  
 

e OY CANÁ 6 I500 Fid” ozso%

ó ingresaa
— 1€5

    

2 )"" SUFRÍA DE DIABETES Y FALLECIÓ ”
* ALOS 62 ANOS

L L©BAN
oWMN
DE L/A 7

: CUMBIA

©DIRECTOR DE CENTENO' INTEGRÓLOS
DESTELLOS”, LOS ILUSIONISTAS”, 'MARAVILLA”,
¿ _ TOSECOS Y GUINDA

  

  
  

   

mey Pequeña
—— Giuliana se
coronó en

     
 

    

DE
BADMINTON

  

     
   

Encerraron a familia
= y se llevaron todo

   
   
  

  

 


2

 

”Precio exclusivo con CMR. Stocie 2000 un/ 100Kg anivelnacionat

(AVISO]) [m LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

SOLO HOY 26 DE AGOSTO

a, ltr — eal 2 — d .12.

_ Precincosintajere i Preciazo sintajete i i — Procazosintaceta

S! 13'59…Á… ' S/ 10.40'

Aceitevegetal TOTTUSx1L Six pack leche evaporada entera / light Azúcarmubia TOTTUS x5 kg Aceite de GIRASOL TOTTUS x200 mi
EAN.7750243088101 i TOTTUSx410 q i EAN:2006405465541 : EAN: 2000412975079

Precio incluye descuento de los lunes con CHR.

 

 

. em . !
e. i i privos
y i i suno 6
i s;Q5 i i ke xa s;Q »
i ” Preciarosatajte i Pvacmms»m.lr¡ . : —— _ Prociszoentageta

5/

uu

       

Panetón TOTTUS bolsa cristal x 200 g Yogurt bebible GLORIA x 2 kg Six pack mezcla láctea compuesta
EAN: 200201148714 i i

Aceite vegetal PRIMOR Premium x 1 L
EAN:7750243042063

    

   

Fiesa/ vainila francesa / durazo
(Noíncluye Actibio)

  
 

IDEAL Cremosita x 395 g c/u
EAN.7623036552332

  

Precisrosin mv,eza Preciozo sintajeto

EE—28

Papel higiénico ELITE Plus x 40 un
EAN.7759185005784

    

Gaseosa INCA KOLA + COCA COLA Jabón en barra PROTEX

+FANTA tripack bt x 3L (packxBunx110 g c/u)
EAN. 975018200881 :

Todos los lunes 20

Máx. 2 ofertas por tarjeta. No incluye huevos ni panetones. No válido en panadería, pastelería, carnicería, pescadería, platos preparados, frutas ni verduras.

en productos TOTTUS

eiao

 

 

 

TGEA Méxima 126.23% Elemplo: Consurmo lotalS/ 1000, paro 12 meses, cnvi hco de estado e cuenta mensual / 10 membresía nual:5 36, soguro de desavamen mensual 6 90 penalidades por pago aasado adcionaal iterés compensato o po traso, lacorde amortiación de 24 meses Año 360 as, T 0.0058
Apicabe a tayeta OMB. Ver Tantaro de nuestras Taetas CMR en m ancofslabeta ne y Agencas, Gondiciones: Vigenca del 26 al 29 de agosto de 2019 en Hipermercados Tous, Olrtas no vi'as en Totus Tus'agos ni Zorrtes, Precios para consumo lamiar y/o rasta gotar stock, Precos no acemv/ables con os
promociones. Precis no váidas para compras porinternet Soci clsponile 10 unfag por producto de almentación y d no almentación en toda la cdena. Máremo 5 unidades por persona por producto, Fctos relerenoales, Para las olertas eclusuo con tayeta CHMA máimo 8 unidades por o de producto nor lajsta por la
vigeneia delaviso el 26 a 29 de agosto de 2019, Información cifunca e acuerdo al Reglamento de Gestán de Conducta de Mercado vgerso,

 


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 m taAVISO) 3

 

      

     

     
   
 

    

S/ 1.29

Naranja de jugo xkg

S/2 .99

Manzana Delicia x kg

S/069

Granadilla xun

  

ENCUENTRA
MUCHO MÁS EN
TOTTUS.COM

OP ©

  

*Precio exciusivo con CMR. Stocie 1000un/ 100Kganivelaacionl

         
 

 

5/17.99 5/17w

Porciones de Perico TOTTUS x 500 g Filete de Tilapia x kg***

Ensalado, mixto, can lechuga,, temate, cebalto, y polta,

* Prepara el aliño mezclando cilantro picado, jugo de limón, * A continuación, pica la cebolla y los tomates en cubos pequeños.

de oliva, sal y p ta * Luego, pela y corta una palta en trocitos, colócala sobre un
* Corta con las manos las hojas de lechuga. recipiente y agrega todos los ingredientes.

E 
>
1 pollo rostizado + papas fritas x 500 g
? — +arrozoriental x500 g+ 1 INCAKOLAx1.5L**

**”No vilido en Chimbote, Píera Maestro, Chiciayo
Son Joof, Sócnez Peña, Av. Contral, Sltono, Chiclsyo,

Sandose,DomicosniArequipaPora.

Calcula las i de cada ún tu gusto. * Añade el aliño, mezcla bien ¡y listo! Tienes una ensalada nutritiva,
e porciones una según tu g me y deliciosa: iy

 

 

[TEEA Mábima 128 233% JEemplo: Consurmo tota S/1000,plazo 12 meses, eo ico c estado d cuenta mensaa! 3 10, membreía anual: S 39, sguro de despravamen mensual S/ 6.00, penaicades por pago arasado adicional ainterós compensatorio po atras, fetorde amorización de 24 meses, Año 360 cías, TF 0.005%.
Agicable a tageta CMF. Vor Tantrio de nuestras Tarolas CMA en we bancotlabetlpe y Agencias. Condiciones: Vigenciadel 26 al 20 de agosto de 2019 en Fipermorcads Totts. Ofertas no válidas en Totus Miralores, Huarl, uacho, Facasmayo, Chepén, Mudnuco, Calamarca, Cusco, Huancayo n Totus Sáper
Tusiagos, Próceres, Campoy, Zorítos e la Centro. Precos para consunofamilar y/o hasta agota scck. Precios no acumelables con oras promeciones, Precos no válidos para compras porIntere!, Stock clspocibie 10 un/kg por producto de afmentación y de no almenteción en toda la cadena. Máximo 6 unidades por
persona por producto. Folos referenciales. Para ls ofertas exciushas con teta CM msimo 6 unkdades portipo de producto por tadeta poria vigeneta del aviso del 26 al 29 de agosto de 2019. Información dfuncida de acuerdo a! Reglamento de Gestión de Conducta de Mercado vigent.


   
 
      
   

4 — (AL DÍA)

CUIDA TU SALUD MENTAL

Mí amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante por
un sudado de pescado con arrocito blanco bien
graneado, jugo de limón, rocoto y, para tomar, una
manzanilla calientita. ”María, la mayoría se preocupa
de muchas cosas, como el trabajo, el dinero, viajar o ir
al gimnasio solo para verse bien, pero olvidan la 
importancia de mantener una adecuada salud mental, Los
expertos dan consejos y muchos tienen que ver con la
salud física, pues esta repercute en la mental:

© Descanso adecuado. Las personas deben dormir
entre siete y ocho horas de un tirón. Otras necesitan
más tiempo de descanso, como los niños, Esto 
permite mejorar el rendimiento físico y mental (consolida la
memoria, da mayor concentración), y reduce la 
lidad de que aparezcan problemas físicos y 
psicológicos [reduce síntomas de estrés y depres¡oní

© Relajación. Busca algunos minutos en los que estés
solo y calmado, para meditar y pensar en cosas 
positivas, Respira de forma adecuada para que tu mente se
relaje y ahuyentes las tensiones,

o E¿emm físico moderado, Trata de hacerlo una
ahora al día o, al menos, tres veces por semana, Da
sensación de bienestar y distrae de preocupaciones y
del dolor. También ayuda a evitar el estrés,

© Alimentación saludable. Te sentirás mejor si 
limitas la ingesta de grasas, azúcares y harinas para, en su
lugar, consumir productos frescos como las verduras y
frutas, legumbres y pescados azules, y además, bebes
abundante agua. Deja de lado o, por lo menos, reduce
las bebidas alcohólicas. Elimina los cigarrillos.
Relaciones sociales. Cuida y mantén tus relaciones
de amistad con personas positivas, que te 
enriquezcan. No te alejes de la familia, tampoco te aísles. Evita
a los de conductas riesgosas, de carácter agresivo, los
negativos.

o fibre. Disfruta de momentos [solo o 
acompañadol en los que realices actividades que aumenten
tu bienestar, te animen y entretengan. Hará que 
empeñes mejor tus responsabilidades laborales y 
familiares, Los ejercicios de agudeza mental fortalecerán
tu cerebro.

Gestiona tus Esfuérzate por no
pensar demasiado y de manera continua en los 
problemas. No te dejes agobiar. Haz lo mismo con los
pensamientos negativos, Si no puedes hacerlo por ti
mismo, busca la ayuda de un psicólogo.

Problemas financieros. Controla que tus gastos
no sean mayores que tus ingresos. Ahorra y si vas a
endeudarte, debes estar seguro de que podrás pagar
a tiempo. Todo esto hará que puedas vivir en paz”. Gary
tiene razón. Me voy, cuídense.

 

DEVASTACIÓN
AMAZÓNICA

1©

HABLA TROME

Opina sobre el Real Garcilaso

LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

tromerRrEPORTERO
ALERTAS Y DENUNCIAS AL WHATSAPP

© 951665767

: Pide multas para empresas

DNITTER

Nos ha dejado Carlos Ramírez,
el Patrón de la Cumbia, la voz
más simbólica de la cumbia 
romántica, Como él decía, música
bonita para mi gente bonita'.

reformoagrario
MARTINCILLO
DE POECHOS

 

Oigan, ¿y si disfrazamos el 
Amazonas de Notre Dame?

FERNANDEZ
NORONA

 

OENCUESTA

¿Cree que el equipo de fiscales del
caso Lava Jato está realizando una
buena gestión?

AYER

¿Está de acuerdo conla
convocatoría de Gabriel Costa a la

 

 

 

 

 

 

 

G» Soy cusqueño y quisiera hacerle un lla— C> Mis felicitaciones a las autoridades que selección?
mado a la dirigencia del Real Garcilaso: : hacen posible los simulacros de sismos * 53% No A7%
Ahora que no está Juan Reynoso como direc— : y tsunamis en todo el país, Sin embargo, quí— o o
tor técnico del equipo de fútbol, podrían ; siera pedirles que multen a aquellas empresas »TROME.PE
apostar por Franco Navarro o Roberto Chale —— : privadas que no participen de estas activida— — 
—para hacerse cargo del equipo. También sería : des, que son muchas, Señores, debemos estar A
bueno que busquen un sucesor para Alfredo : preparados para enfrentar cualquier fenóme— OEL DOLAR
Ramúa, quien no es un jugador etemo. : no que la naturaleza nos ponga al frente. 3$
Rolando Salas C. : Jorge SalazarJ. ,
eldwinsalas©hotmailcom. : jorgesajulca_0102Qoutlookcom — PCOMPRA < >VENTA &
Juan Reynoso dejó el Real Garcilaso y ya fue Nuestro país se encuentra ubicado enellla— — SEMERGENCIAS
anunciado como nuevo entrenador del Pue— : mado 'Cinturón de Fuego del Pacífico, una de —. Bomberos 116
bla de México. Sobre Franco Navarro debemos decir_: las zonas con mayor actividad sísmica en el plane— — Emergencias 105
que está al frente del UTC (Cajamarca). Mientras _ : ta. Los simulacros que se realizan nos enseñan a Ee;;Tsda Civil an 115
i iri : ¡ sSalu 8000
que Roberto Chale hace buen tiempo que no dirige. ¡ cómo actuar durante un terremoto y tsunami. Águilas Negras
” Escuadrón Verde _ 4276904
Luz del Sur 6175000
,LQ_ PALABRAS DEL ALMA tuz del” si7so00
y Indecopi_ 2247800
”No debemos dilatar el debate sobre el adelanto de las Enel Perú SiTT
elecciones”. OALÓ TROME

MIGUEL TORRES /Úo
W

iconeresista) — (%% /ífí(( … ¡

 

 

Director — Contenido elaborado ... Faxc 316353, Impreso en la Planta Pando de Empresa
Periodístico: — porEmpresa EditoraEl —— Páginawet: Editora El Comercio S.A r, Paracas
Carlos ComerdoSA . wnvntromepe No530, Pueblo Libre, Limaz!.
— Je.SantaRosa No247, — E—mai:
ESPnOZa — Rgg 7 Limal. tromeditrome.com _| 10465 105 derechos reservados, .
Olcay — Teléfono:311—6500, Publicidad: 708—9999, | Prohibida su reproducción totalo parcial.

 

ARA CUALQUIER CONSULZA SOBRE
A EROMOCIÓN *2 AMENOS Al

311—6399

Hecho el Depósito Legal en la Biblioteca
Nacional del Perú N * 2001—1992.

Los artículos firmados y/o de opinión
sonde extlusiva responsabilidad de
sus autores.

 

AUDIFONOS 4

Gu eRMo PERArta s93 or 117
Alt Cdra. 12 de la Av. Ayacucho — Surco

La preferida de la
mujer peruana
Búscala cada 15 días.

A solo
E3

 

TODOSLOS VIERNES

 

 

E trome.pe
TECNULUGIA,VIRALES,APLICACIUNES,REDES SDCIALESYTUDDS LOS GADGETS QUE TE PUEDAS IMAGINAR


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 m (aVISO) 5

 

 

Del 26 al 28 de Agosto

| USA TU VALE!

EN RIPLEY!

 

  

Usa tu vale de S/50 de dscto. o S/40 de dscto. por cada S/100 de compra en

VESTUARIO, CALZADO, ACCESORIOS, DEPORTE
Y DECOHOGAR EN LAS MEJORES MARCAS

con cualquier medio de pago.

 

Descubre cuántos vales tienes aquí:
? e
—— __ usatuvale.ripley.com.pe Q,

 

 

 

Condiciones:Acomulación: del 1 al 25 de Agonto del 2019.Ulévate un vae de 51 50 de descuento porcada 5/ 50 de compra en TODA LA TENDA con Tojeta Riley o un vle s 5) 0 de
descuento por cada S/ 50 de compra en TODA LA TIENDA con calquir medio de pago.Redencón: del 26 al 28 d Agosto el 2019 Usatuvale por cada 1 100 d compa en VESTUARO,
imesiiccia CALIZADO,ACGESOROS, DEFORTE Y DECONOGAR de marcas elecionadas. a tu vale en las iguientes murcas ACCESORIOSInde; Macqui.Arz y Borbudos. CALRADO Index Mrqui. R I P L E Y
Maves, Navignta, eie Nav Babudos, Clondbreal, Kenoeth Stevn, Ax Gotcho y Cochavel, DEFORTE Revup y Gotctu; HOMBRE: eoedh Stevens, Indes, Morqui, Navigta,
Cloodereak, Aaber tevés, Cachare Barbados,Agpe jeos, Gotcha Penguin. &T tost. Jcijones. a Dolina :INFATME Mamvst Baby Harvest CoodbrealIndex; Moshercar, ollg Pepe
drar Nest y TSTMUJERoindes Marqui, Aa, Navigata Bigite Naca Brbucos, Cochare Pepe eana Tatéenne,Cloudbrea, Gasis,Tal Vl EspVerormoda. TRGC y NegcLENCERÍAIndos,
Ar y Marquis (No valido pra Conitenis) y DECOMOGAR: soo l marca AALEY HOME d los departamentos: COCINA REGALOS. COMALEMENTOS Deco, Mnaje DE Mesa ea,
CAMA y DECORACIÓN Valio en tods ls Tendas Rpley a rive nacional o apla para cnjedelaleporefeciv. os vale alica olo sobreprecio oxigiat o de tigueta. Prodoctos en
rebjo, Gidación y vento fl agcan sobre preciovigente. tock minimo 3 uniddes por producto. No apio pora la iendo Vitual Rle No aplca pora ventas al por mayor. No
acumlablecon otros cupones ylo promeciones

E
o
0

 


6 — (ACTUALIDAD])

 
 
  

ggor?ó 5 mil, soles y
pagará sus deudas

Óscar Solis, ©
quien vive en San Juan de
Lurigancho, se hizo 
acreedor a los 5 mil soles que

© Tuvo fe en llevarse uno
de los premios de 
Trome y le tocó la suerte mayor
de la semana. El lector

g
E
P
3 .
F
¿

Precio sin cupón: S/ 40

: * Lugar: Centro Comercial
| Norte (Explanada Makro)
, _* Hora de función: 3:30 p.m.

  
 

XJunta los cupones desde mañana y podrás
ganar uno de los tres mil premios en efectivo

sorteamos ayer con nuestra
promoción de la 'Súper 
llamada ganadora.

El afortunado salió 
premiado con el 'número de
la suerte' 1939655, que le
tocó en el diario que 
compró el lunes 19 de agosto
en un quiosco de su barrio.

Promoción válida para Lima Metropolitana y el Callao. Prohibida la reventa de este cupón.

 

m LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

  

Através del hilo 
telefónico, el ganador nos contó
que tiene tres hijos y 
usará el dinero para pagar sus
deudas.
IPARTICIPA!
Así como este
suertudo lec— —/
tor, tú también

 

*BENEFICIOS

Arroz es
bueno para
el cerebro

€9 El arroz es 
infal
table en la
comida peruana.
Pero ¿sabes qué
beneficios aporta
a nuestro 
organismo? A continuación
te lo decimos:
+Contribuye con el
buen funcionamiento del
cerebro.
+Contiene antioxidantes

naturales y compuestos que

   
 
 

romeeseldiarioenes
pañoldemayorcir
culacióndelplane
tagraciasalaprefe

renciadenuestroslecto

resyporesolesda
moslasmejo
respromocio
nes.Hoysale
, 
laterceracartillade'Haz
tu Agostolasí
m — quereclámala
gratisconlacom.
pradetuperiódico.

** — Puedesadquirirtodas

puedes llevarte uno de los
premios. De lunes a 
viernes salen tres de 500
soles cada uno, los 
sába
_ dos uno de mil y los
domingos, el pozo
de 5 mil soles
contantes y

 
  
  
 
     
  

a
Y-xsonantes. o
; ;

nar radicales

envejecimiento.
+Se 
recomienda comerlo a los pacientes
con colon irritable, diarrea,
cólicos y otros problemas
intestinales.

ayudan a 
elimi
libres del 
cuerpo, retrasando el

    
  
  
 
 
 
 
 
  
  
 
   

TUSCUPONES
VPEGALOS EN
TU.CARTILUA No 2

lasquedeseesparatener
másposibilidadesdeganar.
¡Hayhastadesmily10mil
solescontantes ysonantes!
Paraganarsolotienesque
completarunacolumnade
cincocasillerosconloscu
ponesquepublicaremos
desdemañanamartes27al
lunes2desetiembre.
Peroademás, podrás 
ciparenelsorteode10pre
miosdemilsoles, 
radora, 2TV 
gadas,3hormos 
microondasy4tablets.

Continúa el
”Pico y placa”

Continúa la aplicación

R totad u ea
[orctea ee e
A cstes]
ll iedecia
st ea
ea ee ee
La Molina, se incluyó a las
une a ee ne i e
cio en los ejes viales del
plan será a las 6:30 de la
mañana), pero además,
in ie
Go a ta tt na
denciales a las personas
con discapacidad para que
las coloquen en el 
parabrisas del vehículo que las
ee p d ea
E

  

 

 

*AUMENTAN CASOS

Cuidado
con las
cataratas

G» Las cataratas ocurren
generalmente por la

edad, pero algunas se 
gene
ran por golpes fuertes que

dañan el lente cristalino, por

el uso de medicamentos

   
 
 
 
 
   

con corticoldes
o 
enfermedades como la
diabetes, 
dijeron expertos
de Oftalmosalud, sede

Los Olivos.
El 90 % de casos se 
regístra en países en desarrollo,
como el Perú, Indicaron que
la curación es más 
accesible, ya que la tecnología ha
avanzado mucho
y la cirugía solo se
realiza con gotas
y láser. 
Recomendaron usar lentes
oscuros contra los
rayos ultravioleta. . G


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 m (AVISO) 7

 

   
  

   
     

COMPROMISO

Hablemos
más simple

BBVA

Creando Oportunidades

El mantenimiento que
NO TE COBRAMOS
”derróchalo” en un
cevichito al paso.

Cuenta

Independencia
BBVA

PA

costo

 

Gpe osiculada con una TEA de 0.10% aplicable a una Cuenta Independencia BBVA al monto de S/1.000 a 12 meses (360 días), considerando todas las comisiones y gastos a cargo del cliente confirme tarifario. Saldo minimo

de equilibrio 8/0.02. Depósitos cubiertos por el Fondo de Seguro de Depésitos hasta por un monto de $/100,432.00 (periodo de junio hasta agosto del 2019 con variación trimestra! de la $8S). (2) Sin comisiones: Es una cuenta de
ahorros que no cobra comisión de mantenimiento y no requiere mantener un saldo minimo en cuenta, Para mayor información estamos a tu disposición en nuestra Banca por Teléfono al (01) 595—0000 o puedes ingresar a nuestra
página Web. Las tasas y tarifas de todos nuestros productos se encuentran publicadas en las oficinas del Banco y en bbva.pe,

 

 

 


8 — (POLÍTICA)

   
   
 
      
        
 

© Fuentes de la 
Fis
©' calía han expresado
que existe 'una campaña
en el interior del 
Ministerio Público' para obstruir

el trabajo del equipo

que investiga el pago de
sobomos de Odebrecht a
funcionarios públicos.

es

XFiscal denuncia arremetida contra
el Equipo Especial Lava Jato para que
no se castigue a culpables de recibir

sobornos de Odebrecht

*JOSE DOMINGO PEREZ

”DEFENSORES
> 37

ademásdel 
mientoilicitodecampa
ñaselectorales 
deconocidospolíticos.
”Quienesdefiendenla
corrupción, quienes
defiendenlosin
teresesdelaco
rrupciónnoso
lamentcata
canalosfisca
lesdel 
EquipoEspecial,
sinotam
biénata
canalaco
laboración
eficazque
permite
quela 
caliaaveri
glela 
dad, 
ten
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
 
   

1fiscalJoséDo
mingo 
lóayerquelosde
fensoresdelaco
Pérezseñarrupciónen el Perúson
losqueatacan al Equipo
Especial LavaJato.
El referido equipo, que

integra Pérez, investi— 
demillonariasobraspú
       

galosactosdecorrup— blicasaconstructoras 
ciónen la adjudicación peruanas ybrasileñas, 3 | 
mación,in7 EE
*AFIRMA LA 'GATITA DE VLADIMIRO 200 es cho del expresidente Alberto

Fujimori,

”¿Quién la traicionó? ¿Cómo
fue su dura realidad tras las

rejas? ¿Qué pasó con su hija

”Amar te puede llevar a la cárcel

© ]acquel_ine Beltrá_n, !a
expareja de 
Vladimiro Montesinos, reaparece
luego de muchos
años. Le concedió
una entrevista a

Telemundo, que la

saltantes fue: 'Amar te puede
llevar a la cárcel” n y cómo ha retomado su vida
La cadena televisiva indi— *. — .. después de salir de 
pri
có que la otrora llamada 3 N ©9 >> — sión?”, afirma la nota de
”La Gatita' contará varios M Telemundo.
detalles no conoci— = Vo——- Jacqueline Beltrán estuvo

dos sobre su vida antes, e en prisión desde enero

     
 
  

emitirá recién hoy durante y después de su del 2001 y la condenaron
y adelanta que una relación con Montesinos, a 4 años de cárcel, en
de sus frases más quien fue brazo dere— E marzo del 2003. a

 

 

vestigue, procese y 
dacondenarsea 
neshayancometido 
estoscrímenesdecorrup>
ción”enfatizó.
En losúltimosdías, el
fiscalsupremo Tomás
Gálvezseñalóquelosfis
cales Pérez y Rafael 
lapromovieron un 
'perjudicial acuerdocon
Odebrecht.
CHÁVARRY
Lasemana pasada, el
juezsupremo Hugo
Núñezabrió
procesope
nalsumario
alfiscalsu
premoPe
droCháva
rryporde
litodeen
cubrimien
torcaldebi
doaque,lano
chedel31dediciembre
del 
2018,cuandocrafiscaldela Nación, apartóa
Domingo Pérez y Rafael
Veladel Equipo Especial

 

ma
Acuerdan
E ta sy

ei eo

eu c ie
que sostendrán el 
preE mue

d eie a

so, Pedro Olaechea, para
o e eie en id
lanto de elecciones.

El anuncio fue hecho por
EE e s
quien, además, adelantó
a p e cii E
Ev ee en
conocer en su mensaje a
la nación del 28 de julio
Rt

el e ea
con tranquilidad, 
serenidad y objetividad, el

 

 

Lava jJato, decisión que Congreso aprobará el
dejósinefectotrasreci— adelanto de elecciones”,
birnumerosos cuestio— uee ie
namientos. o

*POR ODEBRECHT

Hunden a Castañeda

G) Giselle Zegarra, exfuncionaria de la
Municipalidad de Lima en la gestión de
Luis Castañeda, reveló que este se reunió
en tres oportunidades con ejecutivos de
las empresas Odebrecht y 0AS en el 2014,
antes de asumir la alcaldía por tercera vez.
Zegarra dio estas declaraciones a la
fiscalía, que la investiga a ella y a 
Castañeda y Martín Bustamante por colusión — ..
y negociación incompatible, entre otros >

delitos, por el caso OAS.

 

  

GUERRERAS ? prometidas con la for— — i mos 100 años”. Quéé que están apoyando el
©La ministra Gloria : mación de una socie— : DARDO adelanto de las 
Montenegro es— A dad más justa e iguali— — ¡ ©En las redes publican ; nes, en las redes les 
di
  
    

tuvo por Áncash,
donde 
ró varios 
tros de 
Emer
taria! Ayayay...

MEDIOCRE

©Una voz respetada,
como la del 
cons
; una foto de Yonhy Les— ? cen que no habien 
mui cano en Huancayo. El — : cho porque ellos son

; fujimorista Federico Pa— : campeones en el 
e
i riona le dice: ”la sema— : traso' Se refieren a las

 

gencia Mu— titucionalista Do— i na de representación —| pensiones de sus hijos.
jer. En Twit— mingo García Be— —! nos la paga el congreso ! Así no es..

ter escribió launde, reafirma : ytúdebesestarenla — : GRANA

que el obje— la dura califica— ? región que te eligió [pu— ! ©Los exdirectivos de
tivo es tener ... A ción a Vizcarra. ”Es ; noj”. Quétal dardo... ——| la constructora 
”mujeres gue— el presidente más _ ! RETRASO : ña y Montero, José 
Gratreras y com— mediocre de los últi— : ©A algunos políticos ——! ña y Hernando Graña,

 

 

e acogieron al proceso
e colaboración eficaz.
Por ello, el fiscal José
Domingo Pérez 
desisió del pedido de prisión
ara ambos, lo que fue
ceptado por el juez 
hard Concepción 
Caruancho...

AGENDAS

©En las redes 
comenan que justo cuando
Ollanta Humala 
reapaece como un aliado de

 

  

 

 

 

 

 

 

; Vizcarra, un juez 
des: echa las agendas de
; Nadine. ¿Tendrá una

| cosa que ver con la

: otra? Vamos a ver...


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 (AVISO] 9

25

 

Metro

cencosud

Precios más bajos... Siempre!

s/26.9()

Bisteck de tapa,
B)ulm o bola de
mo x g

 

st
: 1

S/3.69

Trozos de atún ,
en aceite vegetal
Metro x170 g

 

ee
. 11

 

Pack
Lalve Iresa X18L
+Yopimixx100 g

g c ta l e
e

s/-|3.90

 

 

 

 

Para Mujeres Insuperables
Agosto de
Precios

ensuperables

 

    
  
     

1
16* 12oo 6o
s s/ *
. — d s/
et Azúcar rubla fuevue Rcelte x1 L

Paramonga x 5kg

—, 169

Leche UHT Gloría

entera o light

x 1L tripac
oe ee

:

Primor Clásico

S/5.55

 

 

 

 

15.85

Mezcla láctea Lave
% Lactosa six pack

.S/14.85

SOLO POR HOY

aLto en
ue
no

  
 
 

  
  

oe e

.n 115

 

 
 
 
 
 

 
   

   
  
  
  

     

 

Pollo rostizado

Sprite, Fanta Naranja l
+ papas frtas

o Fanta Kola Inglesa
x3L

   

ei ta e
e3

 
       

.50*
, S/

,/ Panetón bolsa
Metro x 900 g

 

925—oo .20%o

 

 

Crema dental Colgate Detergente Ariel Papel higiénico
bipack Luminous regular x 2000 9 + Ell!e Plus dclzloe a
White x75 mi — detergente Ariel oja pate. x 40 uds.
surtido x 800 g
42 puntos E ee
t : l
e
E
TCEA máxima consderando una TEA de 9990% Elemplo: Para un consumo total de 30.000 a 12 meses, pagará cuotas de S/ 13454 que incluye el cobro del seguro de desgravamen mensual de 5/ 790 y un total de intereses de 5/51975. Para el
ejemplo se considera et cobro de una memiresia de 5/ 19900 en el mes 12y el envío de estado de cuenta olectrónica, el cual no tiene costo. Mayor información en vatayetacencosucipe ro

 

Condiciones Promoción les) exclusva El pogande al 100% con Tarjeta Cencosud

Descuentos vilidos presentando tu

para consumo familar No acumutable con otras promeciones Méximo para abartotes y perecibles 63 unidades/aciesidlo por producto durante la vigencia de la promoción, Fotos referenciates Promoción váido sobre precio regular. Precos

bonus en Tendas Metío a nevel nacional del 26 a 29 de Agosto del 2019 y/o hasta agotar stoci Stocicminimo 01 unidas por producto, Stock y surtido sujeto a disponibiidad de Tienda Promociones exclusvos

regulares tomados de la cudad e Limma Ofertas no disponibles en tiendas Metro. Méxco, Manso Cápas — La Victona. Barranco — Ovalo Balta, Belavista — Callao .Los rieroes — san Juan de Miafores, Pernichol — Rima, Martinto — Breño, Plaza Castia,
Paseo Chorrilos, Chosica, Grimaido del Solar — Mirafores, Alameda Sur Huaylas — Chorritos y en Previncias Las Qvintanas — Trjlo, Senta Victona, La Victoría — Ciclayo, Castla — Lambayeque, San Eduardo — Plura . Amazonas — Cojamarea y Hunter,
Arcauina Norte — Arequino.”Oferta vilida solo e lunes 26 de agosto del 2019


 
 
  
 
 
 

10 (ACTUALIDAD)

m LUNES 26 DE AGOSTO

 
  

Los ladrones

     

La banda, bajo las

    
  
 
 

 

 
      
    
 
 
   
   
 

comprar pollo.

2 3 eem — gec 2 ¿ retuvieron a una
N = a en e l durante 20
> es es XLadr0nes Se casanabriendo la 32;3%;á?%";3& s— reb1;sgaron
. puerta por una . oo . or toda
y llevaron 9 mil soles |) [Ferent. que llegó luego de ) As

 
 

 
   
   
   
 

que vendedora de
gelatina ahorró Selevarón
en varios años jelegsores,
SAN MARTÍN DE PORRES de trabalo 'mpágsao 2?.Z¿¡"€?
Vendían marihuana con esde hace varios angalone ue
años, Hilda Tiza (52) los esperaba.

  

caramelos y galletas se dedica a la 
venta de gelatinas, con
La policía arrestó a dos vendedores de golosinas, lo que pudo ahorrar con la
entre ellos un menor de 16 años, quienes según la intención de darle lo mejor
policía se dedicaban a vender drogas en un carrito de a su familia, pero una 
bansupermercado que estaba lleno de dulces de todo tipo, da de delincuentes, dirigida
es dd ee por una mujer de 
contextue a el ee e d eo ie ea ra gruesa, se lo quitó todo.
vieron a Carlos Campos Jaramillo (24) y al Los ladrones se llevaron
adolescente en el cruce de la aveni— artefactos, dinero y hasta
da Tomás Valle y el pasaje Unión. €- los pañales de su nieto y el
En un coche cargado con cara— —. l pollito broaster que su hija
melos, galletas y otros, tenían %' compró, en Santa Anita.
eu ea clecal y Todo ocurrió a las 8:30 de la
maribuana, El menor de edad porta— ” noche en el inmueble de tres

    
 
   
   
     
   
 

ba una mochila en cuyo interior se halló , pisos, ubicado en la calle 23
un paquete con cerca de medio kilo del de la residencial 'Santa Ani— 22
alucinógeno. 1 — ta cuando ella salió a cenar XTamb|en
Durante el operativo, un grupo de aproxi— — % .j — con su hermana, que había
madamente 50 personas intentó interferir llegado de viaje. cargqron con
eem e e el quí S suj?- . ”Mi hija de 11 años fue a ÍEIGVISOI'ES, Í3pt0p,
tos sean llevados a la comisaría. (E. Cirlo) ' 2 — comprar pollo broaster y su ;
gaseosa a la esquina. Cuan— equ.IPOS Y haSta
do volvió y entró a la casa,
*POR CRIMEN un sujeto la llevó del brazo p0||lt0 broa5ter
Ch apan a hasta la cocina, donde había — postres. mujer, de unos 35 años, con — propietaria, quien transporta
sido encerrada mi nuera y mi ”Además, se han llevado pelo pintado y agarradita, a los imitadores de 'Fher' de
eruano en nieto de un año. La puerta una bolsa con 54 pañales, porque daba las órdenes”, Maná y 'fosimar.
> no fue violentada. Al parecer, —. el pollo broaster y un pas— precisó. Los ladrones huyeron en un
Spana la abrieron luego de meter tel que era para el bebé, Los maleantes también auto Audi plomo, cuya placa
la mano por la ventanita”, ¡Nos han dejado sin nada! intentaron entrar al cuarto se investiga si es clonada o
(© Cerca de contó. Al parecer, la cabecilla era la — de Yoe! Córdova, yerno de la — verdadera.
su casa, en a ”NOS DEJARON SÍN NADA' — CUATRO ROBOS
España, adonde Asaltan En 20 minutos, los Ella y los vecinos 
exiviajó hace meses, F rateros se pasearon gieron mayor presencia
fue intervenido Victor Segu— ena a por la sála y dor— : A policial, pues en una
ra Álvarez [40) quien, según Iazos mitorios buscando vil y semana se
autoridades judiciales, sería objetos de valor. Car— y han 
regissospechoso de contratar G» A balazos, dos ladro— — garon con televisores, ¡ trado cuatro
y pagar 40 mil soles a los nes en moto lineal dos laptops, Blu—ray, — | robos en
sicarios que acribillaron al asaltaron una pollería e equipo de sonido, la 
mis
 
 

conocido abogado William hirieron a uno de los tra— impresoras y más de —— ma cuadra.
Galindo Peralta, en el 2013. bajadores, en Cercado de 9 mil soles, que esta— .. (José

 
    

  

Detectives del Departa— Lima, ban guardados en el [ e Yueral o
mento de Procesamiento Los delincuentes irrum— ropero y que la señora y

Internacional de la Interpol pieron en el local del ahorraba para 
com
Lima, en coordinación con restaurante 'La Colonia prar insumos con

sus pares del país europeo, Cajamarquina”, ubicado los que prepara sus

lo ubicaron en Madrid. Víctor — en el cruce de las 
ave
 
 

    
    

Segura registraba, nidas Enrique Meigas y *5, . ,
w desde setiem— Santa Rosa, Se llevaron el = — *CAPTURARON A c…uí¡'m EN GAMARRA
. / bre del 2018, dinero de la caja y 
celula27 una notificación res de los comensales. Ratero escupla para arranChar CeIUIar
! . y, roja dispuesta En el atraco le dispararon €) Con la modalidad del 'escupi— — El agraviado, de 24 años, contó el celular del bolsillo del pantalón y

por un Juzga— al mozo Edilser Guevara tajo!, cuatro integrantes de la que ocurrió cuando trabajaba en se lo dio a otro”, dijo.
do de Trujlio Salazar (24), quien lue— banda 'Los Elegantes' distrajeron la cuadra 16 del jirón Hipólito Una— — Teddy Valverde Martínez (38), 
Chapor homicidio o fue llevado al hospital. a un vendedor venezolano de ropa _ nue, ”Me arrojaron algo al cuello y — pita, intentó huir, pero amigos de

: . calificado. FE.C¡r¡I0] o para robarle el celular, en el empo— — una señora se acercó para decirme: — la víctima lo atraparon y golpearon.

 

[.Yuea) — a rio de Gamarra, La Victoria. '¿Qué te pasó? Límpiate” Me sacó — La policía lo rescató. . Yucra] — G

 


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 m (aAVISO) 11

— [Baños 
—ANIVERSARIO

y H Línea: maderado
Centro de | n l : M
entrenimiento Nina >f 0m Color: tipo madera
Cotor: avellana Uso: piso

Copacda o nasta 507 ra t1 mP por cajos 2.08 mi
N iy a > A

Cerámico Avellano

imeanioie

cerena

Docha eléctrica

Corera Nar

Coparidd 38 Unin
Consumo 5700 %
Nietsde Tenperatora AT
st 368177

Puntos: 2 en simutianeo Mantiene

el aque caliente hasta 24 horas
ú Incluye Instalación
s 2resto2

E : 51» )

Incefra

Cerámico blanco brillante
inea:liso

Color:blanco

Os piso / pared

Ro xojac 2320

e 3483050

HÓLZTEK

Porcetanato
Sóper Blanco
Línea:iso
Colorblanco

Uso: piso /pares
m2xcaja: Láamz
sj 2274814

 

 

 

 

jupiesi] s/ 30.90...:

Ed E 
—
 

coMBO
Ropero Infantil
Apuertas

© Cómoda infantil
30
© Velador Intentil
2

ee 2643724 / 2000716
/z2éáros

Carpa Ig Domepacik
Incluye bolsa de tanporte
y gancho para lampara
kn 330004

©Colchón infable
ku 639657

Sila Plegable Velvet

aterial acero

Telcvelvet

Colores: ojo, atu, verde

s 2361130 / 2061140 / 2061157

© BOSCH

Taladro percutor o”

+ Ser XcLine 34 plezas
Modela:GSB 13 RE

Polencia tladra: 650 W
Velocidad: Variabl y reverible
ska 2745429

gEED

i a

EL BILLETÓN

ÚLTIMA FECHA EN NUESTRAS TIENDAS

ENTRA A LA CABINA, ATRAPA TODOS LOS BILLETES QUE
PUEDAS EN 20 SEGUNDOS Y CANJEALOS POR GIFT CARDS

© 4 PM. A 8 PM. 31 AGOSTO — MEGA PLAZA

in e a

PARTICIPAN COMPRAS DESDE S/ 150

EN NUESTRAS TIENDAS Y i

 

(o a ta eo gd a d v eo e E ea cd ea cd a E a e r e E t e a * RRR D emn )

 

TEFA mixima 125.23% Ejemplo: Consumo total S/ 1000, plazo 12 meses, envio físico de estado de cuenta mensual S/ 20 [a solicitud de cliente]. Membresia anual S/ 28 y seguro de desgravamen mensual S/ 6.90, según el tipo de tavjeta que corresponde. Penalidades por pago
atrasado adicional sl interés compensatorio por atraso, foctor de amortización de 24 meses. Año 360 días, MTF 0.005% Infórmate sobre ls condlciones, taiferio de ls tarietas CMR y reglemento CMR puntos en ww bancofelabell ne y agencias Condiciones: Las taretas CHR y Gébito
son productos de Banco Falabell, Sodimac no brinda financiamiento. Las promociones aplcan sdlo para tadetas CMR y Dábito det Banco Falabella Perú. Precios para consomo familar hosta 05 unidades y/o agotar stock No acumulable con otres promociones. Exclusivo en
Sodimac.com. Precios válidos a nivel Lima Metropoltana y Caloo, desde 28/00/2028 hesta el 08/09/2018, Stock minimo disponible 5 unidades por producto, Fotos Referenciales, no incluyen accesorios. Este aviso se encuentra protegido por derechos de autor, Queda prohitida
cualquier utlización parcial o tota dal mismo sín autorización de Tiandas del Mejoramiento del Hogar S A Venta telefónica: nvío válido en Lima Metropoltana y provincias Arequipa, Trujlo y Chiciayo. E—Commers: evio válido para Licna Metropoltana. Consulte restsicciones y dstitos
de envío en sodimac. com pe o a nuestro Call Center (03) —6002. Información difundida de acuerdo al Ley No 28567 y Reglamento de Gestión de Conducta de Mercado vigente. Clasifcación enegética basad en la evaluación de consumo de energía según DSNo 009—201—E4.

m o O
eco J VENTATELEFÓNICA ñ SODIMAC. / 5 …

SODIMAC.COM.PE 615 6002
0E camgios

Lima: Angamos, Me, tocong, Cenro d Lima, vier Prado,Jocry Plaza, MegaPíaza Norte, San n de lvigancho, San Miguel y Vil E Salvacor / Cat: Bllavista y Cana Cllo.
Boringos y feriados de 830 a m.a 1000 pam.


12 fACTUALIDAD)

*xCENTRO DE LIMA

JUGARON
FÚTBOL

LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

mocionantesparti
dosdetenisdemesa,
fútbolconojosven
dadosyhastadehoc
keysobrelapista,sejuga
ronayeren lascallesdel
CentrodeLima,comore
flejodelentusiasmocausa
dopor los Juegos 
Panamericanos.
Enunanuevaedicióndel

ronenunaespeciede'mini
sedes deeseevento,según
pudocomprobarTrome.
”Hasidounaalegríavera
nuestrosatletasenlosPa
namericanosyahoraenlos
Parapanamericanos,don
detambién 
Perúestálograndomedallas.
Vineapasearcon
mishijos ynos

   
    
  

sEPA QUE.. :

oTAMBIEN hubo un tour
en bicicleta a tres huacas
de Lima: Santa Catalina,
Huallamarca y Puellana.
3EN LA PLAZA DE
ARMAS, familias y 
turistas apreciaron el Cambio
de Guardía, piezas 
musicales de la Farandola

CON OJOS

VENDADOS |

xx También tenis de
pero no sobre 
hielo,sino en la pista

XCASERAS

En invierno aumentan — :
uras de arañas

morded

 

© Las mordeduras de
arañas caseras se

mesa y hockey, ,

 

”Al ser las arañas timidas,
buscan lugares 
oscu
incrementan en el invierno, _ ros donde esconderse y
alertó Gualberto Marcas, evitar el contacto con el
médico veterinario hombre”, expresó el
del Museo Serpen— especialista.

tario del Instituto Agregó que a la
Nacional de Salud araña casera,
(INS) del Minis— científicamente
terio de Salud. llamada 
LoxosPor ello, recomendó celes laeta, se le reconoce
limpiar con guantes o por su color marrón y 
figutrapos los lugares oscuros _ ra de 'violín' en el dorso del
de las habitaciones, deba— — cefalotórax.

jo de los muebles y camas, — En caso de mordedura,
detrás de las cortinas, cua— — acudira un centro de salud

dros, roperos, libros y otros
lugares donde viven y se
reproducen.

antes de las seis horas, a
fin de recibir el tratamiento
espercífico. o

  
    
     
     
 
  
  
 
    
 
  

Programa Al hanllamadola (Regimiento Mariscal
DamerodePi— — atenciónestos Domingo Nieto) y los
zarrosinca— deportes. Leses— caballos.
rrolvarias tándandota— EN LA ALAMEDA 
Cha
cuadrasse — lleresbásicos 4 buca Granda, hubo
p_ convirtic— aellos”dijo tómbola y venta de

butifarras, picarones,
mazamorras, anticuchos
y otros.

  
   
  
 
 
   
  
 
 

*SEPA CUÁLES SON
Alimentos ayudan a soportar el frío
© ef orose ooo ”

” calientes como 
emoliente, café infusiones,
pero bajos de azúcar.
OTodas las frutas y 
ver
brillo solar que puede salir
a mediodía, por lo que los
nutricionistas insisten en e
que se refuerce la 
alimenta
ción que aporte energía duras [aportan vitaminas,
y buenas calorías. ” antioxidantes y fibra), de
Nery Quispe [docente de * nes, cereales, verduras _ hoja verde [brócoli, coliflor,

Nutrición de la 
Universidad Peruana Cayetano
Heredia) y Daniela
Martinelli [Salud en
Casa] aconsejan todos los
grupos de alimentos: 
car
espinaca, acelga, lechuga).
©Cebolia, ajo, kion 
(refuerzan sistema inmunológico)

y grasas saludables
X

palta, frutos secos,
sacha inchil(MM) G
dg ea e ei ei ie a
porte público, llena de pasajeros, se estrelló
contra un puesto de videovigilancia de Seguridad
Ciudadana de Surco, dejándolo completamente
destrozado. La operadora del módulo,
, Elena Pozo, salió ilesa de milagro.
; Ocurrió cuando el vehículo de 
pla”. ca A3T—746, que debe dos mil 600
soles en multas, se despistó en la
© — cuadra 12 de la avenida La Encalada.
EI chofer y cobrador huyeron a pie. Dos
pasajeros resultaron heridos y fueron 
auxifiados por paramédicos del distrito. (. Yueral ©

7£ y írutas.
OSopas, pero con
considerable

DANIELA
MARTINELLI — cantidad de 
ver
duras, trigo, quinua
o morón, y un poco de

SURCO

Combi destroza
caseta de serenos

 

 

MagalyCruz,del Rímac.
TALLERES

Elprograma, impulsadopor
la MunicipalidaddeLima,
restringelacirculación 
hicularparafacilitarel 
plazamientoapie,enbici
descletaopatines y promueve
actividadesdeportivas,cul
turalesyrecreativas.
Alritmode'Caballoviejo;
”Cariñito' yotrostemas, los
transeúntescantaronybai
laron.

Además, hubotalleresde
ajedrez, boxeo,ciclismo, 
sitaamuseos, 
coneta, feriadelibros, 
talleresdereciclajeycompost;
ademásdelaparticipación
debandasmusicalesyotros.
(Isabel Medina) 3

*JESÚS MARÍA

Robacasas

se llevaron
su tesis

GD Hasta su tesis, que iba

a sustentar en unos
meses, le robaron a la 
estudiante de Arquitectura

Katya Castillo Trejo (25) en el
departamento de un edificio
de la calle josé María Plaza,
en Jesús María.

El hecho ocurrió entre las

6 y 9 de la noche, 
cuan
do salieron de compras. Los
ladrones también se llevaron
televisores, laptops, discos
duros y perfumes 
valorizados en unos 20 mil soles.
”Me tomó año y medio hacer
mi tesis, entre viajes, vuelos
y estadía en Puno. Ofrezco
recompensa si me la 
devuelven”, dijo. (. Yucra) o


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 m (aVISO) 13

corona

arusecioss . ucoerx

SANITARIO ACUACER ALACENA LIBIA
CON PULSADOR * ] m — j | Color:rojo y dakota
Colorblanco ANOS l Acabado: pintura UV brilante
Noinciuyeasiento Incluyectiradores y patas

LAVATORIO + ' : CONSTRUYENDO Noloolajescosoros.
AT

No mcluye grifería

PRECIO PARA CELEBRAR
PRECIO PARA CELEBRAR

” p 202 E ] 90
”189” | p Elchal
u taad e . j

 

$£ Italgrif rl

. ”219”
Ese , 0 Ene

(melu e4 corona

8!26980

   

— IMBATIBLE
S/279%o

  

m…s¡mm ……$&10
m:£nm Precio normal: S/345.60
e = smerecóte Y ku 2000318 sim2200t©/ 2040208
* — SANITARIO ARUBA 4 ONE PIECE LARA PLUS Tanque + Taza
Colorblanco 7 Colorblanco Manantial
Incluyecasiento t. Incluyecasiento Color:negro
+ n Incluye:asiento
n e iscoea istesro eu 2054328/ 208007 +
> LAVATORIO ARUBA + > LAVATORIO LARA asona snecoz
X PEDESTAL VALLARTA , +PEDESTAL LARA Lavatorio +
k Colorblanco A . < Colorblanco Pedestal Manantial
- iteri ; iteri Color:negro
ee Noinciuye griferia —— Noinciuye griferia No incluye grítería
MUEBLES DE COCINA /LAVAPLATOS ALACENA

 

—— — a so &Ím l— ou E3
”499 ” rs

  
 

MUEELE DE COCINA 3 Precio normat: 5/289.90
MUEBLE DE COCINA Colorcíslaño/ vaínila ¡'áfoo“o
ALICE E Acabado: melamine mucena para
Color:dakota yártico £ Incluyectiradores y paas 5 messeIIes I y
Acabado:pinturaUV E — — Acabados piotura UV brilante
brilante = Incluyes zócalo y tiradores
+
LAVAPLATOS_< UE
Medida: 120 x 50 om p p 1
Incluye:2 posas y

Prof. 515 em Tescurridero Prof. 47 em _ Prof. 40 em

 

 

Ejemplo: Consuro total 3/ 2000, lazo 12 meses, envio físico de estado de cuenta mensualS/ 20, membresia anual 5/ 39, seguro de desgiavamen mensual 5/ 690 penalidades por pogo atrasado adicional l interés compensatorio por atraso, factor de amortización
Año 360 días IFF 0.005%, Apticable a trjeto CHA. Vor Taifario de nuestras Tatjetas CMF en ss bancofatabella pe y Agencias. Condiclones: .o taxieta CMR y Débito son productos de Benco Folabela, Maesto no brinda Ananciamiento. Las promeciones aplican soto para tajetos
CMR y Débito del Banco Folabell Perú. Precios par consumo famiiar hasta 5 unidades y/o aqter stock, Foto Referencial No acomolable con otras promeciones. Productos y precos válides en tendas Muestro de Lima Metropolitona y Celivo desde e 26/08/2018 sl 02/09/2018, Stociminimo
disponible 20 unidades por producto. Sujeto a disponibtidad e tiendo.Las fotos son referenciales, Precio noincluye transporte niinstolación. Esto publicación se encuentra protegida por derechos de autor, Queda pronibida cualquier utiización parcial o total dl mismo sin autorización de Tiendas
el Mejoramiento del Hogar S.A Información cifundida de acuerdo al Reglamento de Sestión de Canducta de Mercado vigente


14 (ACTUALIDAD)

*SEGÚN ESTUDIO

 

E3

  
  

Todas las venezolanas
víctimas de violencia

G9 Todas las venezolanas
que llegaron a Perú 
fueron víctimas de algún tipo de
violencia física, psicológica,
verbal, acoso sexual o 
xenofobía, según un estudio del
Centro de Atención 
Psicosocial [CAPS), por el proyecto
”Integrando Horizontes”.
Se entrevistó a venezolanas
de San Juan de Lurigancho,
Los Olivos, San Martín de

xCarlos Felipa tiene solo una pierna
y compitió en lanzamiento de bala

  

EN AMAZONÍA
bl3F EA

©

» que arrojaron miles de litros
:

 

Porres, Cercado de Lima e

Independencia, así como en
Tumbes y Zarumilla, dijo 
Jacquely Fontela, presidenta de

PUEBLO LIBRE

Refuerzan seguridad
con nuevos vehículos

Cuatro camionetas, dos autos, 10 motocicletas, un

camión y equipos especiales para serenos adquirió el
municipio de Pueblo Libre para la seguridad del distrito.
Además, se incorporó a más de 100 vigilantes 
particulares capacitados por el referido concejo. También se dio a
conocer que 193 cámaras de videovigilancia se 
interconectarán a la central Alerta Pueblo Libre,
El alcalde Stephen Haas del Carpio distinguió a cuatro

 
 
 
   
  
 
  
   
  
  
  
 

*MIRAFLORES

Abren
renovada
ú
laza del
1 3
edrez
G» Con la participación del
maestro Julio Granda,
el alcalde de Miraflores, Luis
Molina, inauguró anoche el
renovado pasaje 
Champag
nat, conocido también como
la 'plaza del Ajedrez”.

  
       
 

 

 

cuadrados de piso, 
además de 40 para personas
con discapacidad visual, 
instalación de luces, bancas,
nuevos árboles y 16 
nuevas mesas de ajedrez con
las medidas reglamentarias

 

 

 

dicha entidad. H policias y cinco serenos por acciones valerosas. El lugar tiene 280 metros para el público. o
lalmadecoman
doy deportistalate
fuerteenelcorazón
del 
'hombrebióni?(;' á:a|rlos Felipa, may(;r
r) del Ejército, quienel
2010sobrevivióa unaem— SALTÓENPARACAÍDAS
boscada terroristaenel yParalímpicosRío2016,
VRAEM,dondeunamina — 
yahoraenlosParapanalevolólapiernaizquierda. —. mericanosLima2019,con
Siguepracticandoelat— lanzamientodebala.
letismo yescampeón en PARACAIDISTA
lanzamientodebala,dis— — 
”Mimisiónsiemprehasiciplinaenlaqueayerganó — dodefenderalapatria y,
unamedalladeplatapara — 
comobuensoldado,loseel PerúenlosParapana— guiréhaciendo.Tengo la
mericanos. emoción dequemis hijos
”Conesfuerzoconseguí 
estapiernaortopédica 
resdelmundoestásupacon sensoresychipsypor — pá,peronosetratasolode
fin,luegodevarios años, medallas y 
logros.Comvolvíacorreryentrenar petireslo mejor, puedo
duro”.contóaTrome. daramishijosun legado
Esparadeportistacam— más 
ymotivaraotrosalupeónnacionaldelanza— charporloquequieren”,
< mientode3al¡ayc|am— in(liicó. ; ;
1A peónmundialmilitaren Felipaes, a la vez, el 
xFue Soldado y SUfrlo N esadisciplina(medallas mersudamericanoen 
salun atentado en la deoro),tambiénmeda— tarenparacaídas desde
ex lladebronceenatletismo, — 
másdel5milpiesdealS€|V8, pero no se de]o estuvoeg Parapaname— turabce(ín pi53mabiónica.
7, ricanosdeToronto2015 Isabel Medina o
vencer > ( )
*ANOCHE *POR EL 'AIMARAZO'

 

EE e ee eie
aviones Hércules C—130

e

E eie

£ incendios que
p

Ps c ui oo

á sp ee

 

ie E os
ee e ee
destruyó más de 700 mil 
hectáreas de bosque y amenaza
bu ie

En Madre de Dios, Perú, 
tamen ee
forestales, y llega el humo de
ne

E et es ei
rezar para sofocar las lamas
en 'el pulmón de nuestro 
planeta; y el presidente francés
Emmanuel Macron dijo que los
países del G7 acordaron ayudar
ub ie ee ie a E

Por problemas en el
GD corazón, la 
legis
, la legis
ladora fujimorista Luz
Salgado fue 
internada anoche en el Instituto
Nacional Cardiovascular.
La expresidenta del
Congreso primero fue 
llevada al hospital Casimiro

Salazar.

Hospitalizan
a Luz Salgado:

J

Ulloa. La noticia la dio su 
compañera de bancada Milagros

©
'¿7t

P,

         
    

  

2011.

Policía captura
a Walter Aduviri 

€9 Cuando se disponía a 
abordar un taxi, el gobernador
regional de Puno, Walter 
Aduvir, fue arrestado por la policía, la
tarde de ayer, luego de salir del
hotel Civa, en La Victoria. Fue
trasladado a la sede de la Dirincri.
Aduviri fue condenado el 14 de
agosto último a seis años de
prisión efectiva por los 
disturbios durante el 'almarazo”, en el

9

  

o


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 m taAVISO) 15

 

DEL LUNES 26 AL 01 DE SETIEMBRE

402

Para sentirte bien de la

Dscto.
cabeza a los pies*

 
  
 

  

  

 
 

QUE TE HACEN

   

PRECIO REGULAR: $/13.50

   

P……S/1710

  

PR£OOREWLARSI¡&BO

   

el S/ 5Q.50
C/ U C/ y C/U
HEAD&SHOULDERS PANTENE REXONA /AXE
Shampoo Fco. x 700 mi MINUTE MIRACLE Shampoo / Acendicionador Desodorante y
Crema Shampoo Fco. x270 mi / Tubo x 400 mi / Ciea Renov Fco. x 50 mi Fco. x 150 mi
Crema de x400 g Acondicionador Tubo x 170 mi
ie
¡ieetio macdial P1ckx 34

E E
h.d £

   

   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

PRECIO REGULAR s¡zoso PRECIO REGULAR:S/ 290 PRECIO REGULAR: S/ 14.90 PRECIO REGULAR:S/ 9.60 1F
s¡1 4 s/ £ 50 SI1 3 6 25%
C/U C/PACK / SIXPACK C/TRIPACK escto.
CREIGHTONS PROTEX Jabones Pack x 4 und DOVE Jabones Pack x 6 und JOHNSON'S Jabones Pack x 3 und ISANA
$hampog b<: ;;oeogg|f'¡3nadur En toda la línea

 

*Selo en marcas y productos seleccionados. Consutar en tenda.

Siock miimo 10 aridades en toda a cadena. Descuenas no acumlables con ra premociones y/o descuentos o váldo para ventas mayorisas o convenios. Apica paradelve Máximo 3 uidades por elente. (1) Sol parasocos de Hunedero de Ntoro, El paticigane se
compromete afonmarse sobre coniciones y/oresticiones del programa en vemenifama compe, Lasinágenes de os productos so reerenciles. Aerterias y Precanciones; HEAD & SADULDERS: Par uso extemo,Ete contcto con la gos, s esto sucede, ejungue con
abundante aqun Mantenga feradel alcanez de os niños.En caso d ingestdn, consult a su médicn. Suspenda su uso s chsena alguna reseguedad, imación o algura esoción desfarable SEDA : Mantener en un lugarfresca al respuardo de la l intensa y fura dl ne
de os nios, o igeri, E el contactocon ls ojos.En caso de contacto acidentl ayiguais con abundante agua ra Dscorínuar su uso s aperecen sitemas de tación o a resceión destaocable. PANTENE: Suspenda su uso si chsen alguna rescción destaorabl,
Mantenga fuera delalnce de os s, Ev el contcto con ls ajs, ELVVE: E el contacto on os es Encaso de contaciocon os os eniuague ncedtament. Mantenga fuea dealcnce de os nios. i ols algura reacción destavorabl, suspenda su uso. REXONA
/ X Peo,No puveiar cercade lama, uperfies caents o cuerpos Incandescentes a famar. o apícarcerca d o o. Prote os o durante a apicació. o perccar n incinera inluso diespués de usado.Probbido u efenade. Estarsu nflación decta. Utizar
en ambienes ben vertlados. No apicarsobre la la ecesiamente húmed, na o lesómada. Ev el uso no Dscontnuarsu uso s aparecen sifamas de iación, erojecinient o lguna molesa. Dear fuera delalcance d ls niños. CRETTONS: bl para uso
extermo, s provoca inción descontinar su uso.Etar el contcto con los jos. Seso ocuriea, ejuagar compleamente con abundante aqun PRÚTEX JABÚN: Ev el conacto con ls ajos. 5í obsena alguna resccdn destavocabl suspenda su uso.No ue i l pl está
imado, DMVE JABÚN: 5 osena algua reacción desfavucble, ssperda su us. En caso de que perista, corsulte a médico, s externo, Este producto puede seciniante s no s usa según la inicado en el mudo de emplen E el contacto con os ojs. Mantener
fuera l alcance de los iñes. Váido por 3 años a pari de a fecha defabicación,.JOKNSONS: Martenga aljado d alcance e los ridos, Ente el contacto con ls ojos. S osera alguna reaccin destverablesuspenda su uso y corsut a su méxico. o adut. E
odlr del producto puede cambiar por la presencia de ingredientes de rigen natra SANA TALCO PAA PES TRPLE ACCIÓN No use sobre heridas abirts. Mantenga algado de alcance de ls ridos.SAMA GEL FR PARA PKES: o apicar sobre pie intada o
lasómada. % asena una reacción destavorabl suspenda su uso, en caso persista conslt a su médic. i l contactocon os aos.Nointale deciamente el conteido.Martenerfuea de alcance de os niños. Producto atamente nfamabl: Recipent a presón,
puede reventar s se calenta, o perora ni querar, incuso después del uso,Mantener alado d fuentes de clar, chigas,fama abirt o soperice calent. o poberia sabre un Rrs abierta u ob fuente d igición.lso excusivo para os fnes previstos.

Encuéntranos en: '3 Mifarma Pe miferma_


16 (MUNDO)

m

   
 

E e> ** ) 31 — / *TANZANIA

Arma dron
con mbu

e

 
         
     
  

|5211

Pumas
arecen
orrachitos

Por alguna razón

ee eie
pumas 
norteamericanos, llamados 'panteras

   

uego de la celebra— inif,
ción de despedida de xAparece niño

soltera en una aleja— fantasma' en foto
a cabaña, en Escocia, — (lo amigas

Con cañas de 
bambú, Bornlove Ntikha

   
   
     
   
     
     
   
  
     
     
       
       

 

r

ron información sobre una

de Florida”, caminan zig— una de las amigas de la leyenda que circula hace (25) creó un dron capaz

EE Tec elt e novía reveló las fotos que Todas las mujeres queda— muchos años. Al parecer, un de competir con los que

ep a habían tomado y se dio con ron conmocionadas por las niño sonámbulo salió dor— fabrican las grandes

La Comisión de Conser— un descubrimiento espe— imágenes, Preocupadas, mido a recorrer esa misma empresas de tecnología.
propiedad, se cayó en un El joven, oriundo de 
Tan
eie a luznante, Un niño aparecía buscaron en Google y 
hallaSilvestre de Florida regis— agachado entre los troncos. _
tró el extraño fenómeno,

e eie
pt  *INGLATERRA|_1_)

tituto de Investigación de
la FWC, Gil McRae, Encuentran
/ N tesoro en
& ——v una granja

ei

lago y murió ahogado. zanía, aprovecha al
máximo los recursos de
la naturaleza, Su diseño
el área noreste de Somer— guas que datan de hace mil cuenta con una gran 
pieset, en Inglaterra, una pareja —— años, Las monedas son del za de bambú que forma
de buscadores de metales rey Harold II del final de la el cuerpo y travesaños
encontró uno de los mayo— Inglaterra anglosajona y de más pequeños que están
res tesoros, que se cree vale — Guillermo el Conquistador, asegurados con amarres
5 millones de libras. después de la conquista nor— — para soportar las 
héliAdam Staples y su compañe— — manda de 1066. Según los ces, además de motores
ra Lisa Grace desenterraron — expertos, pertenecieron a y otros componentes. G
casi 2 600 monedas anti— una persona rica. o

   

— < m % 03

 

   

GD En el terreno 
abandonado de una granja en

  
        
 

in a

Anuncia llamando a 7(18—9999

>< foncavisos©comercio.com.pe

e e es

p e
SAN ISIDRO (01)410 8541
Av Javier Prado Este 1184 Of 203

SANTA ANITA _ (01)543 9298
los Ruiseñores 476 Of, 501

Los oLivos so1)7az 4440

Carlos Izaguirre 1182 — en piso
puEBLO uBRE . (01)776 6785
Av. losé de San Martín 343

AREQUIPA

ARfQuiPAL _ (054) 299977
Av. El Ejército 107 Frente Calle Quesada
sucunsaL ?3ii-4?2-1 73
Cabrera Valdez A—16 Poblo VI La Pampilla
CHICLAYO

Alfonso Ugarte 67%o74) 222114

TRUJILLO (044) 293206
Co. Los Zafiros 204 01401 Urb.Sta.nós

ev me u s ra (%%% 655222
F A La Cultura 170682 Pertec Pd
N S/ 1 ,435: TACNA (052) 638443
e e £'L"::'3$og 425 (064) 410954

ttt Jn Puno 166
es en
AñoP? $AudProne es JunAcA (051) 358282

nen iii ea ) jéuregui 522

ea ” E E . E Te EEEF LI E

 


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 [m (AVISO]) 17

SIUNACEM

LLEVATE
GRATIS

Promoción válida del 26 de Agosto al 14 de Setiembre y/o hasta agotar stock de 3,000 unidades. Términos y condiciones en www.cementosol.com.pe

 


18 (AVISO) m LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

REC|I:IAOY BUSCA TUS

MA TU U

CARTILLA 3 _ /Gurónea _ CUPONES
GRATIS CARTLLAS 5”o del diario.

con tu diario

la M
. 10 p,emios de $/ 1'oEo:de 55¡l
E Refrigef£'oigzo:,:,a; eo yl
e d a o id

, E ) n
www.trome.pe/reg'5f" 5 Haztuafi$ Aló Trome 01 3116399

_' frt fs ) no 12 e qoso Go 1 Pr
Su&didato En 1.h…::£'dml?&ul
desu a se ie umhm

 


   
     
 

 

rujillo.— Enel norte, la 'U' se
fue directo al sur de la 
bla. Hizo un papelón 
te sus hinchas, que 
llenaronel 'Mansiche” Envez de
'King Kong'probó 
amargura, En lugar de gozar con merenque, lo
bailaroncon marinera. Enla'Ciudad de
la Eterna Primavera” Universitario tuvo
suinvierno alcaer1—0 en los descuentos
ante Mannucci.
La'U' tenía todo para ganar. Estadiolle 
nocon mayoríade sus parciales. Al 
frente, unequipodiezmadotraslaexpulsión

del centralJoaquin Lencinas (54”), al que
dominócasitodoelsegundotiempo, 
perono tuvo suerte. La pelotanunca entró
enelarco de Manuel Heredia,encambio
siingresóenlavallacrema.
ElequipodeAngel Comizzo puedetener
elbalón todo un día y le cuesta diseñar
unaideaclara. 
borde de Aldo Corzo, queAlejandro 
Hohbergregaleunactodecalidadoelrival
hagaun autogol. Elmediapuntajugó de
'falso '9 pero pesea su esfuerzo 
dohacerolvidaralveteranoGermánDe
nis. Parecíaque el empate nadie lo 
mo
 

Af a

x ERROR DE GOLERO
PROVOCO GOL DE
MANNUCCIA LOS 94o,
QUE CON 10 HOMBRES

DERROTÓ1—0 ALA ©

¡AL CARVALLAZO!

vía hastaquesecomplicósolito.Alos94,
Herediasacódesde suarco, el lateral 
Ricardo Lagos corrió porla pelotajunto a
Armando Alfageme y Bryan Velarde, el
porteroJoséCarvalloquesalemal, la 
pelotaquelecaea Lagosenlacabeza y se
introduceenelarcodela'U.Golyasacar
el pañuelo.

Antes sereclamó un penala Corzoyun
tantomalanuladoajerssonVásquez. 
Perolasexcusasnomaquillan larealidadde
un equipoquenotienevariantes y 
cedecontundencia. Sinduda, quela 
primaveranoconviveenUniversitario. 0

Una sola 
desconcentración nos costó ey!
Rafael Guarderas,
volante de la 'U'

Somos unos 
ros y este es el 
resul
tado del esfuerzo”
Ricardo Lagos, lateral
de Mannucci

       

Heredia 6 4
López 5 | Coro 6
Lencinas A | Velarde 4
Peña 6 | Quina 5
Moreno 6. | Vásquez 5
Fuentes 4 | Alageme 4
Vargas 4 | Guarderas 5
Vilamarin ..4 | Lavandera —4
Manicero 5 |Delatrz 4
Noronha 5. | Quintero 5
Fernández ... 4 | Hohberg 6
DT: P. Peírano DTA. Comizzo

AÁRBITRO: Luis Garay (reguiar).
CAMBIOS: . fménez 15)x Vilamarin, R.
Lagos (6) x Femández, LAbvarez [sp) x
Fuentes [M]. A Osorio (4) x Lavandeira, H.
Vaca (4) x De la Cruz, C. Olascuaga [sp) x
Quintero [UJ.

 

CLAUSURA

Ev une
1 Melgar 4 3 1 9
2—S.Huancayo . 4 3 1 9
3—Alanzalima — 403 19
4—SanMartín . 4 2 0 8
5.—U.Comercio . 42 107
6—Universitario 42 1 7
T—Cristal 4 202 6
8.—Binacional 4 1 0 6
S—AUniversidad 4 2 2 6
10—Mannucci 4 2 2 6
Me—AyacuchoFC 420 2 6
2—Césavaleo 3 101 4
13.—Cantolao 4 10204
MW—Municipal 4 102 4
15.—PirataFC 4 102 4
16.—R.Garcilaso 4 10 3 3
17—SportBoys . 3 0 2 1
18.—UIC 4 0 4 0

*LOS CREMAS no
perdían en el 'Mansiche'
con Mannucci desde 1972,
cuando cayeron 3—2.

LA TABLA gene-
ra| Mannucc¡ le garió
tercera vez a la 'Ú' en 4

artidos
DOS VECES
anteriores que ganó el
'Tricolor, termirió 
descendiendo en ese año.


20 (DEPORTES) m LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

     
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
   

 

SE CONSAGRO CAMPEONA
AL DE PARABADMINTON,
A LOS 18 ANOS, EN SUIZA

asilea.— Unaalegríainmensa. La
deportistanacional Giuliana 
dapuso al Perúen lacima del 
mundoalconquistarlamedalladeoro
delacategoría SS6delCampeonato 
Mun.dialdeParabádminton, quesedisputóen
Suiza.
Consolo 18años, la peruanaseimpusoen
la finala la inglesa Rachel Choongpor2—0
(21—9y21—19),cobrándoseasísurevancha
del torneo 2017,cuandolamismarival le
arrebatóen esemomento la 
da.Antesdejóenelcaminoaexperimen.
preseadoratadas contrincantescomo NinaKozlova
(Ucrania), Oliwia Szmigiel(Polonia) y 
CollenGiofredda(Estados Unidos).
”Esun honorpara míserlanúmero uno
del mundo. Estoy demasiadofeliz y 
quierodedicárseloa mi padre, queyanoestá
conmigo”, señaló 
visiblementeemocionadaGiuliana,quien un díaantestambién
secolgóladeplataenlamodalidad 
blesjunto alaestadounidense 
KatherineValli.
Lamentablemente, Poveda,quetambién
ganóoro en los Juegos Mundialesde Talla
Baja2017, no podrádemostrarsu talento
en Lima2019 porquesucategoríano está
incluida en los Juegos 
Parapanamericanos.

*GANAMOS MEDALLA EN JUDO

| ( |r e Una
— elt o eie
y TOTAL awr a — y
* << Warta Championshies che

o ”Ee=” _ >> llave de

 

 

 

e
© Seguimos celebrando. El peruano dounidense Nathan Ostergaard por ippon
zo Antero Villalobos consiguió la medalla (10—0) y aseguró su presencia en el tercer
de bronce de judo en la categoría —81 kilo— lugar del podio de la disciplina de manera
*RUBÍ ERNAND uedo con 6a gramos de los Juegos Parapanamericanos _ contundente.
meda Ia ron a ca egoría SS6, — 2019, tras combate disputado en el Polide— — Así, Perú alcanza su tercera medalla en
en la mod a obles mixtos, unto portivo de la Videna. Lima 2019, tras el paratieta Luis Sandoval y

 

con € ÍBSI|GHO Vitor Tavarez El representante local se impuso al esta— el tirador Jorge Arcela, ambos con plata. _ 0


r uxt©E >e no AGOSTO DEL 2019

    
 

  
 

*EXPOLICÍA GANÓ
PLATA EN PARATIRO

En una reñida final, el exagente sumó 2504
puntos y perdió por apenas una décima ante la
estadounidense Taylor Farmer, que sumó 250.2
y se quedó con el oro y un nuevo récord 
parapanameriano. El bronce fue para Kevin Nguyen,
también de Estados Unidos, con 227.3. Arcela
ya está clasificado a los Paralimpicos de Tokio
2020. o

G? Un campeón de la vida, Hace cinco años,
Jorge Arcela sobrevivió a nueve disparos
durante una emboscada en Trujilo, que cortó su
carrera como policía, pero no sus ganas de seguir
viviendo y ayer se colgó la medalla de plata en

la categoría mixta a 10 metros con rifle de aire
tendido SHI de los Juegos Parapanamericanos,
dándole una alegría más al país.

 

? FERRETERO
__ PRO

© PROGRESOL

 

ld

iDEPORTES) 21

 

 

 

DEL SAQUE somos 3 los nuevos y quiénes
carnecita... USTE— pf$vaf'"l ” ] í/“ pueden sumar en su
NO SON LoS ; JyÁ ¿¡J &g.—_£/¿f | — universo, Ascues 
vuelBICAMPEONES DE —— 0o: — ve a la selección y tiene
AMERICA, son los eli— — [ TI CEGDIE] la chance de 
demosminados del Mundial” trar que puede aportar

Así fue la primera charla que tuvo el
colombiano Reínaldo Rueda con los
jugadores chilenos cuando 
empe26 a entrenar a 'La Roja” Chile venía
de ganar la Copa América 2015 y la
Centenario 2016, pero no clasificó

a Rusia. 0 sea, los hizo pisar tierra.
Así debería ser la charla del Tigre'
con sus pupilos cuando empiece hoy
una nueva etapa de trabajos con la
Blanquirroja. La euforia por llegar a
la final de una Copa América, 
después de 44 años, ya fue hace rato. El
logro se festejó y la hinchada gozó,
pero solo los giles y sonsos viven de
recuerdos o del casi. No fuimos 
campeones ni podemos cometer errores
del pasado. Somos un equipo en
crecimiento, con un universo corto
de jugadores que la tiene que sudar
para ganar. Hay que buscar ser más
competitivos a nivel mundial. Sí,
señores... DE LA ACTUAL LISTA
DE CONVOCADOS, solo tenemos a
Trauco, Tapia, Zambrano y 
Advíncula jugando en Europa. Gareca tiene
un equipo base y es hora de ver a

en la volante. Posee somatotipo,
buen toque y sabe ir al ataque. ”Gabi”
Costas puede aportar desequilibrio,
pase, gol y hasta podría desplazar

a Cueva, Creo que ese llamado es
una advertencia para el chato, que
viene perdiendo ritmo y 
competencia. Detrás de Trauco, como lateral
izquierdo, solo se ve 
aparecien
do al chico Marcos López, que tiene
19 años y ya es hora de que se le
mande al ruedo. Hay que crear 
competencia sana en el plantel, Así nadie
se creerá dueño del puesto, 
inamovible, insustituible o que puede jugar
cuando desee, Y no va cher... YA

ME CONTARON que ”Arrocito' está
contando los días para venir a Lima
y parar de cabeza a tío que tiene
una bebé con su hermana. El 
hombre, que ya subió al 'Piso 7, hace seis
meses que no cumple con la criatura
y lo peor de todo es que no 
responde ni da solución cuando lo encaran.
El pelotero está decidido a hacer 
respetar a la familia. Guarda ahí... Me
voy, soy fuga.

 

 


22 (DEPORTES) LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

EL NEGOCIADOR

sgmmm5mgm&!¡o PARA QUE …

CONVERSACIÓN ENTRE ALIANZA LIMA Y
KEVIN QUEVEDO LLEGUE A BUEN PUERTO

 

 

 

¡'el profesor delaserie
'Lacasade papel'erael
cerebro de un gran plan,
el Profesor 
teseanimará a 
serelintermediario entre KevinQuevedo yla
administración de Alianza 
ma para que salga 
co. Hoy habrá una reunión 
entreel delantero yla directiva, y
el técnico metería su 
ta'paraqueambaspartesre
cucharisulten beneficiados.
”Noesfácilhacertres golesy
Kevinlos hizo. Nosdejómás
conformes 
consurendimientoy ahorale viene la selección,
yesperemosrecibirlocuando
vuelva dela mejormanera, Le

ZO

*(H EDO rom ió una

racha de 21 años sí que un

)u¿1a He Alianza haga un
alaca' en Matute.

C> Moyohamba. La chela no es negocio en invierno. Sportmg Cnstal fracasó 
vendiendo su producto y perdió 2—1 en casa de Unión Comercio —misma derrota que en el

2018— sumando, además, su segunda caída de visita en el Clausura. El lateral Hugo 
Ángeles anticipó a Renzo Revoredo y rompió la paridad a los 10! Los celestes aceleraron de la
mano de Christofer Gonzales y él mismo puso el empate con un remate que se le escurrió al
portero Ronald Ruíz (40'). Cristal careció de ideas y un zapatazo al ángulo de Miguel 
Carranza (55) aumentó para el Poderoso del Altomayo! que pudo incrementar la cuenta, pero no

estuvo certero en la definición.

dijeque tieneque aprovechar
suoportunidad. Que 
dadelosexperimentados y 
sigacreciendo” dijo el técnico
uruguayo sobre el 
jovenfutbolísta.

Quevedo, consustres goles al
Cantolao, fueel más felicitado
porlos hinchas y Bengoechea
loconsidera sumejorarmade
golflleva 
14tantosJensusistemad4—4—2,que haempezadoa
utilizarynodeseaquenadaal
tere sus planes.El 
DTexpondría las razones por las que su
pupilo debe renovar, sies que
elobjetivo es el título nacional.
Veremos cuál es el finalde la
historia.

HOY

CALLAO
& Sport Boys
© César Valejo

 

8:00P.M.

*HUNDIÓ MÁS A UTC

€) Huánuco.— 'Ekeko' para la suerte.

El delantero Joyce Conde volvió a
ser el amuleto de Alianza Universidad y,
con un gol suyo, los huanuqueños 
vencieron 2—1 a UTC. Conde lleva seis goles
en el año y cada vez que anotó su 
equipo nunca perdió [cuatro triunfos y un
empate). Ayer, el delantero de 27 años
marcó a los 56 luego que Lionard Pajoy
abriera la cuenta [36'). El descuento fue
de Emiliano Ciucci (87). Roberto 
Guizasola vio la roja en la visita (75'). o

 

 

EL PANA SPARROW

*muum 'nonó' PUNTO
PARÁ EL PIRATA

G» El capitán Jack Sparrow apareció por
'Alberto Gallardo' y no respetó a 
'santos' Luis Tejada se disfrazó del personaje de
'Piratas del Caribe' y le 'robó' el botín a la San
Martín para darle un empate 2—2 al Pirata FC.
Joffre Escobar (12”) y Yamir Oliva (47) 
adelantaron a los universitarios, pero los norteños
reaccionaron. Mario Ceballos descontó [61)
y cuando el partido moría, a los 88 el 
interminable 'Pana' peleó una pelota en el área
y definió ante Diego Penny. En el local fue
expulsado el lateral Junior Huerto (92). — 9

eo 
—v B ?

U M ea pr
CON LICENCIA
PARA GANAR

  


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 m

 

x CUADRO DE NASCA SIGUE IMPARABLE EN LASEGUNDA

aslineas de Nasca superarona
MachuPicchu.Almenosenel 
fútbol.Ellíder, Santos delca, superó
2—1a Cienciano yacabó laprimera

© rondaen laLiga2comoúnicopuntero. El

'Papá vendiócara suderrota, que 
bujócon los goles localesde Matías 
Mansilla(8') y MateoAhmed [77). LuisGarcía,
depenal, habíaempatado (32) paralos
cusqueños, queno aprovecharonjugar
conunomásdesdelos 79' porexpulsión
delL.ucas Volken. Otrosresultados de la
fechal]: Santa Rosa 3—1LosCaimanesy

l .> — Coopsol0—0Huaral. AlGrauseledaráun

triunfopor 3—0, 
porqueletocáconeldescalificado SportVictoria. o

(DEPORTES) 23

TABLA—Liga2

E l mo eie
. Santos d 702 23
2.—A.Grau 1 7 4 2
3.—AAllético 1 6 3 20
4.—U.Ruaral o 5 1 20
S—JuanAurich 11 63 20
6—Cienciano . 11 6 4 19
7.—Coopsol 1 5o 3 18
&—SantaRosa 11 5 5 16
9.—Comerciantes 11 4 6 13
10.—S.Loreto 1 1 7 6
1—Caímanes . 11 10 9 4
12.—S.Victoria* 1 2 8 7

*Descalficadodeltomeo

 

FERRETERA
PRO

© PROGRESOL

 


DEPORTES)

títularatoenFeyenoordde Holanda, quea

iniciodetemporada ledijo que sebusque
equipo, y ahora queestá mostrando 
go han aparecido en lamesa dosofertas del 
exterior. Según la prensa de Holanda, el Besiktas de
Turquíaestáinteresado enelvolante antela 
dadel chileno Gary'Pitbull' Medel, 
logna de Italia. Los turcos podrían pagardos 
mi
o querían dejariryahora podríallenarla 
billetera. Renato Tapialuchó paraganarse el

¡A MÁS CARTILLAS, MÁS OPCIONES DE GANAR!

DOMADOR DF

Renato Tapia
TENDRÍA OFERTA
PARA REEMPLAZAR
A CHILENO GARY

MEDEL EN BESIKTAS
DE TURQUÍA

y — , Internacional [7.o :
ue |24 erdió 2—1 con Golás por

.o fecha del Brasiletrao.
¿iANTOS_ fz.o CON
33), sin Christian Cueva,

empató 3—3 con Fortaleza.

PITBULL

' Z0S
3ESIN PAOLO G£;gRRE-
.. Con

llonesymedio deeuros porsupase, 
puesta llega desde Francia, donde Burdeos 
lotieneenla agenda.

En£spaña, LuisAdvíncula jugócomo 
lateralizquierdo los 90' en RayoVallecano(12.ocon2), que
i%ualó1-1 en casadel 
SportingdeGijónporla2.ofechade la Segundadivisión, Mientras tanto, Miguel
Traucorecibióayerelsaludoporsuonomásticode
suclub, Saint—Etienne, ”¡Felízcumpleaños! 
Nuestrodefensorcelebrasus27 años”, postedelclub. 3

  

*IBÁNEZ ARRANCA
TRABAJOS CON SELECCIÓN

G? Desde hoy se entregará el Ós;:_¿¡r. No nos referimos
al premio en el cine, sino a Ibáñez, quien vuelve a
la Videna para empezar a trabajar con la selección, que
hoy inicia sus entrenamientos con miras a los 
amistosos ante Ecuador y Brasil [5 y 10 setiembre) en Estados
Unidos. El exgolero de la 
'Blanquirroja' estuvo antes en un proceso
junto a Sergio Markarián y ahora

     

; uimá 0 se encargará de nutrir de 
expeAdvi Ill_tll|¡_]ll » riencia a los convocados Gallese,
por Izquierda Cáceda y Álvarez. La 'Bicolor 
pracporque siempre ticará en la Videna con los otros
hace daño en tlocales”: Aldo Corzo (U), Christofer
ataque” Gonzales [Cristal) y Kevin 
QuevePACO JEMEZ, do [Alianza). Los entrenamientos
DT DE RAYO serán de corrido hasta el sábado

31 de agosto.

 

VALLECANO

Siempre te da más

 


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

ld

(AVISO) 25

 

 

 

FERRETERO
PRO

Los ferreteros

de la red Progresol
PROmeten y cumplen
siempre, tienen
PROductos de calidad,
entregan con
PROntitud y

si haces tu pollada
PRO techada,

te apoyan al toque.

© PROGRESOL

TU SOCIO PRO EN CONSTRUCCIÓN

 

 


26“—X comauzo y

ea LUNES 26 DE AcOsSTO DEL 2019

*”sUPRINCIPITO”

i 1 E3 DISFRAZO DE MESSIY MARCÓ
DOBLETE PARA QUE EL BARCELONA GOLEE 5—2 AL
BETIS EN SU PRIMERA VICTORIA EN LA UGQ

arcelona.— Se coronó el Princi— goles oficiales con el conjunto 'azulgrana a la v¡suta a los 15 Sm embargo, al) poco leno Arturo Vidal [77”) pusieron cifras de
pito”, El FC Barcelona (9.o con 3) Así, consiguió sus primeros tres puntos de _ rato empezó el show de 'Grizzi, quien disi— — goleada y el técnico Emesto Valverde 
manpudo por fin olvidar por unos ins— la Liga. pó todos los miedos con su doblete, a los dó al campo al joven atacante guineano
tantes la ausencia de Lionel Messi Con 'Leo' y Luis Suárez lesionados y en la Al' y a los 50; el segundo de ellos con cele— — Ansu Fati, de apenas 16 años, para que
y goleó 5—2 al Real Betís (20.o con 0) con tribuna con sus pequeños hijos, el temor bración de fiesta, con unos papelitos azul y — haga su debut profesional. El cuadro 
andauna redonda actuación del francés Antoine _ volvió a sobrevolar el Camp Nou, cuan— rojo preparados
Griezmann, quien marcó sus dos primeros _ do el también galo Nabil Fekir adelantó Carles Pérez (56'

     

       

5)ara la ocasión. luz aprovechó el relajo para descontar con
Jordi Alba (60') y el chi— un golazo de Loren Morón (79'). o

XANTOINE Gri ezmann marco un gol 0r ANSU FATI e%el segundo j gad%rn enor *ATI.ETICO EMADRFR|[OZ a|cl%]p%nerse

pr¡merav z en el ( lá pgesn lo había — de 17 años que debuta en Barce a grosuseg nda victoria a
ZOS ons e&u¡ ocon Atlet¡co e Madrid ni con Real !|13t 1na tras Vicente Martínez, que lo hizo en en casa ei

MBAPPE Y CAVANI SE LESIONARON sen
xBLATTER Zurich.— Hizo enojar a los % eetmN” ACÚ y
RECIBIÓ © 'galácticos” El expresidente PSGO L P ES nados, los hinchas del PSG nÚ NNARVICIÓRIA
(3.o con 6) tienen dos moti— A CITIZENS

REPRIMENDA de la FIFA, Joseph Blatter, 
recorvos más para preocuparse, a
En el choque que termi— E |_ C LU B i

DE FLORENTINO dó la bronca que se ganó por
nó con un contundente 4—0 '
ante el Toulouse (12.o con 4), ¿ H
Edinson Cavani y Kylian Mba— *
ppé, dos de sus principales

  
   

decir que Lionel Messi era mejor
SACO¡ CA R'$ que C$¡stiano Ronaldo. ”Fue eln
PO R D1os una charla en Oxford y sí, dije
que 'Leo' era el hijo soñado por
|E toda madre. Esto no le 
gus
   

t nada a Cristiano y menos al figuras, terminaron lesiona— (> Bournemouth.— Pareja letal. El argentino Sergio Agúero y
presidente del Real Madrid. Flo— dos y en las próximas horas el español David Silva volvieron a brillar en el 3—1 del 
Manrentino Pérez me dijo que como se sabrá el alcance de sus chester City (2.o con 7) en casa del Boumemouth (10.o con 4),
socio de honor tenía que salir a dolencias, El primero en caer — por la tercera fecha de la Liga Premier.

rectificar, pero le respondí que fue el uruguayo, a los 14 y El 'Kun' anotó dos tantos (15' y 64' y sumó 400 goles entre
era cuestión de gustos y se puso luego siguió el campeón del clubes y selección, mientras que el español alcanzó los 400
peor. Al final, el portugués fue Í) París.— Se encendieron —. mundo, a los 66' De momen— — partidos con los 'citizens” y ya va 85 asistencias desde que
elegido 'Balón de Oro”, señaló el las alarmas, Si la casí — to, lo único que se sabe es en el 2010 llegará al club de 'Pep” Guardiola, Raheem 
Stersuizo en entrevista con el portal segura partida de Neymar — que ambos atacantes tienen ling (43o) hizo el otro tanto de los visitantes y Harry Wilson [48]
'Infobae” © — tiene inquietos a los aficio— — problemas musculares, © — descontó para los dueños de casa.

 

ie e os
s d
niabbnad ee

Je ra 3
VITARTE "TII| *l|>l KM¡ SA San,Rerla 2]z193::1¡24:¡
917705291 ta m s pr
210423120 99557 a dr ee s Mosesa100s

Ar
ep ?¡'3 "'€5'4: D1scouo

 

SJM SJ
82AVPERU …"f¿ti a Xo ITSNZTISS Ag ibe es

mda26 231 1oo-n asT230076 medicoea R%, 2n2

u dA 2GRIMU
%%WM……%W W%%á

— 933223701 PLAZANORTE . a n.
ssesso0s EFSTBE EEEES orresa Carrteee g29555a32 haas s

 

 

 

 


    
   
  

LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 m (FIESTA) 27

   
   
     
   
 
   
  

 
 
  
   

 
  

1900 00 Central 1700 La rosa de Guadahpe 2300 Nuestraistoria 07430 Los animales más
TV 2030 Rea 1850 Estoes quera recicsos 0900 Nuvisa +516 a.m.
demujer 2030 Devuea al bario 0000 o 1030 Draqgon Bal Super P
0 tosy 2130 Enla peldeficia osas ATV Noticas esición —| 0900 Poctolo 1100 Msc (oe
HOy [F e 1 d ee 2 ee. —— e ee. — a
óón Central ur 1000 — Como diceeldcho Is alving estrlls
r 2230 istorscaino © 1530 Mes. casos delavida | 1200 Nocaciooes as Nochak Federico Salazar y
enGreda :
AT et aaoo CiindoconeiAnge . 1200 Mormenaer — D p o ee l
czo — Amés i 1800 Elamor no ee la hora Pio 1630 eronica Linares pre
0500 90 Hatinal » (n á Quañty Products s 30 La casa de lavisa ici
e la — m ( a contans retidos
or en casa ó i 1860 
1200 50 Hedoda ndos l 120 ep Los Peapi Edinsa Atemis A I
1200 Viigne os rca Noticias Código? 20%0 1560 . Grothertood ” ) ga nl E
ls T?t£?guwe uee Elopteo ir eclidas — o 1o |ooo'f£'o'o:' i 3hél con gran veracidad,
deto. N f o T ¿ | Ú
1190 ma 2019 Pr e e el os — E : pr agilidad y carisma.
1730 Caso ceado fomila Sucedió enelPerúi —— 0600 La cajia musial lmM¡hb¡e Lahmacawav

TODA LA CARTELERA

Angry birds 2

U ea i ea i e e i

    

       

    

 

 

   

 

 

   

.. VO, 320, 530, 140 1000 Ana: E : 950, 230, 4:40, 630 Historias de ©CEStRIEONN El
casenontus —— s '…'=;':2<11u'].£u| ee %%%%:3oh… e t ” contar miposciman l ol [mn)azg ¿¡]3[;'D' a e
—— H 4 l e
Apecaio en e es eme O 20 — nen ¡¡,,J¡2L¡of¿$gn ,2m…*"oo¿ joven que se dedica a (ue Aeccabpais el Ee de los tp Ag tr 2 la ] per nn, 35 506 700
in eo 1 oo t l pr eni — hnertecad ) 0Í 220, T53 he mo n e e o 300 540 £00, 1020 El mey lejn [Ap [20] e ma
fulizól uos¡oaoo¡ E eal e en y me morido [4) 20 (Doo] A 430, 140, 940 Paw patrot: …,……, …amem… MIIZN[MBO
mo] Mfoool 700 1000 Argu s 204 — fueto pera contar en la oscuridad es pd en (20) [Dobl 240, 410, 610 Rápidos y ul 7f_%oggá':“'o:.
¿zo a m540 30 tosammmmrzg e e E e (e eas y haneos: l ra … E &?us
f5|%[ IJZIMZO &50 9IO 230,500 220. "oo"'…"oooo oo…o P a ©CNEPUETVLLAELSAADOR sp — 15 945…ha y
Ad£ 15045 Rápidos trab ]
'T,f“o"'"' M E E O — la ea n 935…_: rabajar a una agencia de SSAADISTALO 500 mm£f* ¡¡5?'5730 ? ¿%WW5
.&,""…¡ ea o eaaro — es a do O eo me me e modelos internacionales, Angry tinis 2 (Agl Ol [Dob] 230, 500. o, e20, ——*
tenmenta (4 Sut (20 130, 250 600, 210, — Hobrwcd ) EON ben 60 2coPaeratrot uty irá 350, 600 Mistoras e mindo para contarenla os —. ©CMESTARPORTENO ___ SLAS
020…|m [ [20 bl 245, +40, 700. "%'""” on 0 D 215 25 605 Inferna Sin saber que se untra a un lldl[lDl e, 1mmmuk… Angry biés 2 It (20) Deel 355 5c|5 715 *5
Pistorias de miedo para contar en la oscui . en 19 POMtenta (4 00 FVB) 0 1040 la vida servicio de espionaje y será L20] Iobl 240, 440, 640 Inero en la ... Apocapeie ElfndeiostiemposiHi 2008
F [ 20 Reb) 220, 1035 Rápidos y Artosos: .. secretadetas mascotas 2 (tgil 0liCobl 100300 N ú lul Iluwl810 1030 Apocadsi: El —— es 730; 930…a¡h…[¡4][20][
unhhsy9[w[[ 20 (pebl 2407540 250 ey . Torstonralaolíbotl 205 la mejor asesina a sueldo. rmmam bÚ o[um;i d 190 10 rcontra —— 200045 Brevleón(Api20)[Dotl 330545
150 330 430.66.10.350. — oceeruertarrO sías reyl clesprsue 5
330 Elregleón [Ap [20(Dobl 230.650, 50 smavotaco Í ¿Director: Luc B p e [Anlias)Deblago,630,200 oaeer 15
comureaos —— ss x E delostiemos haltoies, lá piliamdadinacdó hlical hibandaiaaiiad»” — coesuennc — síss “—…£Ímz eo xe. sonros
SSAAdiStALO S/2000 —— 236 Als, 615 815 1015 Argy bieds WJ (o ss [20) [Pob) 130. 350. 610 Argry . = SALADISITAL3D 3000 ,¿¡[2……5,,5¡4¡94¿
a E no ee a o oo
lr El prigro tere nombre (4 (o Ar tint 2 ol m¡¡[ooo¡¡ eb na l uee o 30 —— BregieónlAptl20[Db]300,530,745 ál E l h0e 24 Fan tolra teiar nae
… Dtl 120, …5%'.'2£ ES [ul ( [Doh6]2ng y w…m[ul¡ml el — e en oe — y kÍIn z[nl D[2$Mglo e%o 300 00 =mms de
sn 730.950Nistriacde contar ... Angrí b 2 [Al 200 Dotl 0 200520330 — OO 32000 —— máo para ccta en la os (4 Dotl

u] Dll&:bl320mm…
Ml l201 ml 5ob 1055 infierno en la tormenta (4
20) Subl 230 £50, 200, 310 Habla una vez en

 

  

 

 

 

 

[Doil 2%, 440 10 340

 

240.500,130.0 rmiedopara
34020420
eo eal no aicn o oe rzmm¡………w¡uollw»¡

Angrybirds 2LAgt [20)[Dob) 345, 55 PIs,930

 

 

 

 

    
     

 

536, 1000 Ripidos
o Eopoplerca eie el

   

 

h 240,510, 240. 1030 Apodpmtllndehs…os[u][ o l
ebi eo oo. miedopara ee e e el l ee 27 — en AlA el en o Rnp 30330530500 inferno enla tormenta l6
&f%o%%mnqmlf1l&[m la :MMI"IW¡W&W 130 ':?.:'…M…… 1040 W"o“n[¡¡o[¡¿['…&ow*%om&oo…““ 45. 1000 El reyleón [Apil 20 [ ou¡m… su
340 600, 236 1045 Rápidos y furiosos: ebbs y ONEPÚNETCNIROCMCO y SALADIGITAL 30 51000
Sunviidl o) ow]5wwy…m % 2 $,¡3: ecenwEro S:B — ooestRotis Si5 …s2|m¡5 0j (t 300.500,200.200
yShawlid 20 (Pobl be 940 Boú sangrienta 4 [20] ) 200, 420, 640. — * n —— S SAADIETAGO $3300 —— S SatADGITAO suso RI 1nw)341545 745945
850, 1100 Angry bi 2 Ap [20) Dobl L40, 250. nvvhdsllmllmllooumm 520,130Apo— d me 300, st r2n. eo Elfndehsmmpns (Al[Rolipotl230,
oCEUAALEN 600, 810 230 500, F0, 20 Anas El poígra (uli20]Poblito,950 lmgy¿m oe 300 ul An%!… 2 [agl 20 (Dobl 100, 200 +00. 200 —— gr o 930m…melllml
> …mc¡m3g — ………| (20) Sub) 300.530, 200 1040 Dobl 20000 Niteias . oo exoaao 1l w… m…u …] sangrienta (4 [D) ob3 346, 745 oo lay
es bo eie on so Recontra loca 4 [2D) ) 305, 525, 245, 1005 (l ll (o . Ptl RO e et 345 Apocalgcie: Efíndelestiempos M)ROÍIDotl —— osncos ui porfca] o a r ian nal
z [nm zn m Historias de miedo para contar en la scuridad 4 (9 1203 [pob] a30,loso e _mh… ullzn|[nnb¡m¡mu 130, 360 530, 130, 230 Inerro en la ementa ... (pogoas 35
2204 [zo]|&nlazowson…mum]¡zo](…m ny Iml[ml[owlmazo 650920 Ripilosy ra 20 l zm ¡ eo 10 940 Ripidas & —— (6 [20) (Dob) 330, £00, 945 Nistorias de miedo
OÚ ©40 Rápidos y uiosos Moblbs y Shaw yShav 20 500 250, ¡ bly Shaw &20 9¡o para contarenlaoscuridadii4(Dobl[20] 00315 — © CNERAELNORCO S/
IDubl nma|m…[ ta ol l$u!le e eo mo l p rt 1040 iniemoenintermentaf) O (Do620946 |'»..… …w £$oi[ m“”55…""”¡'fwvo“" Avvvm[=ál£oj&l&s.&m&3&…;
20] [Pobl 230, 430, 630, s30, 1owm pobl 215, at5, 6o pt ig mñe dabile —— mimarido sangrin
lm [0230 ltiemo enla tormenta Tmí eal ebi gan ez oCEE sA s — mn paies ta [4) ub 345, 55, 75 045 Infierna en l tor.
en 50 PO, 950&1q¡e&-…[20) Dobl m…u…[u (AiSutioso > SALADETALÍO ___ 52350 — ea menta [4][sut) 320, 500. 645 830, 1020 Hatía
g¡bs furiosos: Hotbs hds2lml (o lonhl m &¡o 72u 930 — SSNADOTACO una vez en Hobecod 4] Sub) 400, 700, 100
ep a mv¿mmmñdlllol M brds 2 Ag Ol Thcel250, 506 Resontra loca (4 45, 615 815 1015 Historias de
310,540,310, 040 Nstoiade > SAADSTALIO dl ZDl [Dob] 520 330 mm Iou IM a (o |Dobl 300 5:10 * —— misdol) Sob)330,540,745
mhmml14l[m[xnl[…ímw Angryetinds 2 lagl [20 Dob) 250.500. 20. m 320 54o 800 030 E nv ¡.'&'" l n %¡%&¡ 'Í'[%ñoo 3¿555… … we — sz
d Tombr (4 120 Bodl 206 = a d oe — ques lAg 5) (0o 30 330, e mme “';w¿o E [oo¡fl …¡ ¡g£, > SAADIOTAL3O ue
» SALADGTAL3O ___ SL.830 mnm&u…(u]m(m1m aso, — tomentalJ20Dobl200.620,1040 A108600, 1040 Recontra loca [M) (20 D 350. o ltr Había navez entiolpwocd 4 ¿&n 40
¡Anmas El ei tine nombre ) [O] Subl 24 —— 650 200 1050 Bada sangrienta ( (2) tool Lamas — $20 240 1000 Rácidos y uriosos ob y mlmaoomao& "" patrok ig — 020 El vaje de Javier Hecaud Ag ©o6) 536 225

5, 736, 945 Angrybieds 2:[Ap 20) Dotl 230.
310 720, 350, 60 Traicón y venganza (4 (

 

200,410.620.830. 1
[ [20)Dob) 235, 335 Recontraloca(A2DPob)

 
 

 

e

 
  

 

 

740 nmp=%: fj m%)l&l?:%&90&sg

0 1 :
Eo,f'&&?;. E e gá;&¡&9&5m)%ml%o£wjm Nwhnls Wll2u[mlm 5 o n920 tocmenta(1) zoum|mm 200,045,3.5 £irerleón Il D bl 313.5%4, [M]3(?&[A£¿£o7&mlolommzw
m &00Rmmlx¡h4] [20) (b 220, 450, —— Wighty pues [Api (20] (©ob) 135 345.610 Lavida 530 aoo 330 Bod¡ umm [u] 2 cOEWEaLSR ' 745055 WW y
T e mamidas y funcoee: ols y Stan (6] —— sereta de s masmtas2 Rol 0 (Doyl o 326 biis2 [¡ en a a t a ee — EEE e S — S stademacio ue
unavez en contaren 100 305 camimitrn — cue 5*BP —— S
240 600,920, 101030 PavepatraeMighty [14llzol[nmlw 4, gn 45 335 Infermo enlator— [zn| [subl ss os Rm loca 1 "3'"*f…'“á” I%%??…&…¡m ás — * SMD'G'W3D_ —— 0 Angrybiris 2Aqil(Bo0] 200510720930 AmacEl
pues Rpl2D) [ 300,500 menta (4) 20 [Dob 300, 5t6, 725 935 Rigidos .. 220, 450 1, 950n…|eonlml[ [mlz.w 5, 915 05 ¡,5 515 245, 1015 Parw petro: pelgrotiene nombre (4 [Db) 240 505 230 950
cOfUELAMA es Y furisos: Hobls y Shav (4 (20) Cobl 130 d40. Rápidos pfuriesos: Nobls eStamldl [ Mighty pues lAg 20] IDovl l225, 225, 425, 625 ubod:…hlld] m]3wwvmnw
= 130030 [smlxn ¡mm9nam…¡mum Nitodas de miedo paracontar en l oscuiad |rm)m 530, 230, 936 Infiermo en la tormenta —. Apocali: Elfdelosempos (A IDob)
> SAADISTALO — 3MADO — y seso ts Balivwcod [1] 0 (20) ] 325, 1055 Recontra loca 14 (20) [ 4 [0](00]200.1000 Ereyleón [Api 20008 |…mummlu¡lnoulmszaum
Angrybinis 2 [ap 20) (Do t30. WSóo&o& ni —— 240610.930,320 700, 040 Pam patraeMighty — 225, 545, 806, 1025 Infemo en la tormenta 300/516,545,730,045 trias de miedo para contar en la oscuridad 940
230 440, 700, 10 AmacEl > SALADGTACO 301500 —— pupslApdlzd)iDobli30,340,605 EH ¡|>ox1uo 450, 200, 900 Boda sangrienta Rápidos y furiosos: ¿9wl*u! [Dobl2s
As meó comnues …%¿¿—ío…n ma ma o
INKELAGS TO 3
leín Dotl 420,650,920 ull — tiemenom mo — sl
ú]%%]&á&¿$& [ 6mm…hñ¡eu &w. mr&uslelzollnob|m& F 20 al nl[oo&szo 550 20 msoum¿: 345 »SAWWWMWW
1040 los tenpos [4]
…mml i 20 D&%ZISMSSIS ol £ s0aae e manas a m ma (o l 53&&owssmmzl “23I l n3“i |zol Doh]mnsm…… llla …ml [Dabl 200 420 700 925
…ma…[u DSl1OZO & &£1(323… loca (4 [zn)1 m 'Í9'256¡áo;“…*""“ anzo||s. m (A 1&D&]5[¿&]9&m;;mg… lol pmblwlx|3¿o&z¿ohaíp eun mmvm
750, 1040 Héstorias de y friosos: Sobls sangrenta
comuesiaiea —— 3155 — sr a o ui uen a 7solwnumnmw—ml
> SAADISTACIO 321630 — (1o (20 [Debl 200, 440 7, mp¡.",y.… [zollmuz1u¡smumm[m“;a … ML… oliooblras, [n 730 930 Inermo e la tornenta [1] (Dobl
Apocalsislfndelostiempos l(20NPobl 225 _ Mignty pues Ap 2D)Dobl 120,320,520Inerio 45 fabía » SALADETAL3O ___ Si1400 9os lwdlmllowms us 530,60, —— 740 920 Ripidas y friosas: Hotos y Shave lApl
425,625, 825 1025 Boda sangrienta [1420 Sub) — eniatormenta(][0)[Dobl220 240,600, 920, 320, F00, 140 Pow patrol: . Anqry tieds 2 [Api) (20] [Dob) 320, 530, 740, (De23osi0


28 (FAMILIA)

m LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

   
    
   
 
  

Cuida tus lápices

©» Antes de sacarle punta a tu lápiz de ojos o labios,
mantenio por un tiempo en el refrigerador, así no
se romperá a la hora de afilarlo.

  

eza
Exfolia tu piel “1

G» Puedes hacerlo

Sin enredos

GD Luego de aplicar

aplicando una mezcla e — 257 acondicionador en
de yogur con un poco de p tu pelo, distribúyelo por
azúcar rubia. Frotas con >. todo el largo y deja que

se seque sin cepillarlo.

un algodón y limpias con
Así no se enredará.

agua y jabón.

      
        
   
 
    

+SILAS TIEN ES MANCHADAS SIGUEESTOS CONSEJ OS A
Pr

© No intentes métodos …PUGÓES BIENESTAR ”

 
   

as depilas frecuentemente
pero no te fijas en el estado USUALMENTE provocarte una irritación mayor que empeo— Yácomo Casas
de tu piel, hasta que llega SE re el problema. Nutriciónista” CNP 1619
glf;í£);& 3 ?: (eial?lcaunet:tsal ?i?e OSCURECEN 0 Evita el uso de cremas depilatorias. CUANDO LA
que tus axilas se han oscurecido. POR ea a ie ie CHATARRA NO
¿Por qué pasa esto? Se llama IRRITACIÓN que pueden agravar la oscuridad en esa —— ENGORDA
hiperpigmentación y se produce DEBIDOA |_AS ; zona, especialmente si tu piel es W
generalmente por un engrosamiento RASURADAS ” E ie 5a a > Llegaste tarde a tu
de la piel, debido a la constante : casa y no te dejaron

ni el concolón de la cena.
Entonces ves el teléfono
y pides comida por 
delivery, y no precisamente
una ensalada de 
lechuga, sino todo lo contrario:

irritación en la zona, Es decir, ese
color tan vergonzoso es el resultado ¡
de rasurar y frotar constantemente

tus axilas, aunque también podría /
ser provocado por un desajuste
hormonal, diabetes o una reacción

D Usa prendas que permitan
que tu piel respire, que sean flojas y
”transpirables”, de algoción y no tanto poliéster.
La ropa demasiado ajustada provoca fricción en la
piel y esto oscurece la zona por trauma.

alérgica a los desodorantes. ? f E s es eie una enorme 
hamburguePor ello, la primera recomendación S £ u e o e ee ie e i sa o un pollo broaster
siempre será que consultes con un , ” tu dermatólogo. con todas sus cremas,
dermatólogo para determinar el 1 lo que sea para lienar el
diagnóstico. Por lo pronto, puedes estómago.
tomar las siguientes medidas: afeitar (que tienen cuchillas), pues Si al leer esto te sentiste
dañan la piel. Es mucho mejor depilarse con identificado o 
identifie cera. cada, no sufras por los
kilos que ganes en unos
oe ee a e a ee cuantos días, ya que la
libres de fragancia, Lo ideal es que los días causa no es solo la 
comique te rasures, no apliques desodorante. da chatarra de la noche,
Podrás reemplazario con leche de magnesia, sino también que al
que ayudará a evitar la irritación en el área. día síguiente seguiste
comiendo de más.
Cuando en la noche
comes en exceso, al día
Puedes tomar algún suplemento siguiente procura no 
conQUE._ . multivitamínico, ya que a veces sumir nada de harinas en
este problema se debe a la deficien— el desayuno. Puede ser
cia de alguna vitamina. Ve al médico. una tortilla de huevos,
1 jamón o hasta 
chicha
rrón, pero nunca panes ni
avena.

En el almuerzo reduce el
arroz o las menestras a
la mitad y toma mucha

 

 

LA RECETA DE HOY

a ea ell te]

INGREDIENTES en cuadrados doradas, agregar una taza de agua durante el día. Con
+4 presas de pollo +Sal, harina o chuño agua. Echar el kion y pimiento. estos sencillos tips te
+1 taza de cebolla china picada Luego de 10 minutos añadir la sentirás menos culpable,
+1 pedazo de kion PREPARACIÓN cebolla china. Dituir dos cucha— pero cuidado que esto

+2 papas blancas Condimentar el pollo con ajo, raditas de harina en media taza solo lo puedes hacer de

sancochadas y cortadas pimienta y poca sal. Dejar repo— — de agua e incorporar para que vez en cuando, no todos
+Sillao, pimienta y ajo molido — sar media hora. En una olla con — espese la salsa, Al fínal, verter los días, o
+ Aceite de ajonjolí aceite caliente sellar las presas _ aceite de ajonjolí y dejar cocinar n y
imi ó ¡ á ll EE
| +1 pimiento cortado por ambos lados. Cuando estén —— 5 minutos más.

 


   

 

AfincILOYELO

LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

m_ — —. 
S ENLASACTIVIDADES;

OCIALES Y¿BE(_EREATIS

a

POR: MARITZA LLANOS

oy, 26 de agosto,
se celebra el Día del
Adulto Mayor y es
una buena 
oportu
nidad para estar más tiempo
con los abuelitos y 
demostrarles lo importante que
son en nuestras vidas. No
basta con decirles ”te quiero”,
también es necesario que
los incluyas en las 
actividades sociales y recreativas
que tiene la familia, pues,
según el psicólogo Walter
Hinojosa, estas les permiten:
© Potenciar su creatividad

y relaciones interpersonales
con grandes y chicos.

© Mantener el sentimiento
de utilidad y sus habilidades

” BIENESTAR

 

y
psicomotrices y cognitivas.
© Reforzar su autoestima y
satisfacción personal.
QUEHACER
Los adultos mayores 
necesi
 

tan distraerse, por eso, date
un tiempo y vayan al 
parque, incluso pueden llevar

a los niños y las mascotas
para que sea más divertido.
Otra opción es que salgan a
comer fuera de casa, en un
restaurante o cualquier otro
lugar. La idea es que 
compartan y vivan experiencias
juntos.

Si no tienen deseos de salir
de casa, pueden sentarse
en el sillón a ver una 
película o sacar algún juego de

mesa. La pasarán genial, ya
o

lo verán.

 

XAYUDARÁS A FORTALECER SU
ASÍ COMO LOS LAZOS AFECTIVOS

  

    
     
 

(FAMILIA) 29

A
A%%CIPA ie

Por compras desde S/ 45.90 en
productos Pampers participa por

uno de los 7 vales de S/ 5,000

y compra lo que quieras para el
cuarto de los sueños de tu bebé.

0

Ingresa a www.ganaconpampers.pe
regístrate y sube una foto de tu

boleta de compra.

Además
por la compra de S/45'90

o más en productos Pampers.

Llévat .50
evate a S/3

1 arroz extra
5kg Costeño

PROMOCIÓN EXCLUSIVA

 

Metro

Promoción válida en tiendas Metro autorizadas a nivel nacional del 15 de agosto al 30 de

septiembre del 2019 Sorteo 30 de octubre, Ver téminos y . condiciones en
wganaconpamperape . Promoción arroz Costeño 5 kg vilida del 15 al 31 de agosto del 2019
en las tiendas Metro autorizadas a nivel nacional Stock, méximo de 5000 unidades en total.


m LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

  
      
  
 
 
 
 
 
 
  
    
 
 
 
 
    
 
 
 
 
 
      
   
    
 
    
  
 

 

ulio Cortázar fue un famoso
escritor, traductor e intelectual
argentino. Es considerado uno de

  

  

los escritores más innovadores Les :I:Ine la 'm
de su tiempo, con recursos que que el.u página y
marcaron un antes y un después en la responde las siguientes
Lorma de hacer IiteraturaI en el mundo preguntas:
ispaño. Nació en Bruselas, más
concretamente en la Embajada n?:¡: d";“
Argentina de Bruselas, en Julio Cortázar
Bélgica, un día como hoy es:
en 1914. Su padre era s
miembro de la Embajada Qé íumeéñrti:>cya/_verdad
Argentina en ese país. B. R la'
Más tarde Cortázar ¡_=1|yue a
diría: ”mi nacimiento € Trilce
en Bruselas fue
, Están
producto del
turismo y la formados
diplomacia”. Aquí por un solo
otras de sus ue de pledra:
memorables A. Edificios
frases: B, Monolitos
€. Jeroglíficos
TOMA , Las moscas
NOTA... se frotan las
G» Sulibro . m P.m
más A. Limpiarse
conocido es B, Expresar
”Rayuela”. , ... impaciencia
% Al cumplirse 105 años de f . Amenazar
su nacimiento, recordamos al . El delfín
nariz de
destacado escritor argentmo Heebria
A puede vivir hasta

frases celebres ¿ Es&v |5.

'“… l

C. 10 meses,

 

¿Por qué las moscas se
frotan las patas? El acto
de frotarse las manos en
seres humanos denota
impaciencia o la expectación
de algo positivo. Sin
embargo, en las moscas
tiene un sentido mucho
más práctico. Cuando una
mosca se frota las patas
delanteras, lo que realmente
está haciendo es limpiar
escrupulosamente sus
sensores olfativos.

 
 
 
  
  
 
 
 
 
 

    

También llamado delfín mular,
es un cetáceo grande, fornido
y robusto. Puede medir de 2 a
4 metros de longitud, y pesar
de 150 y 650 kilos. Además
puede vivir hasta los 20 años.
Come básicamente peces e
invertebrados de zonas costeras y
_ litorales,

  

El monolito hace referencia a aquellas construcciones
que se caracterizan por estar formadas por un solo
bloque de piedra. Los monolitos naturales, son
normalmente montículos de diverso tamaño que

se erigen en medio de una llanura o planicie. Los
monolitos construidos por el hombre suelen ser
monumentos de tipo ceremonial o artístico que se
realizan también a partir de un solo bloque de piedra. ... .

    
   
   
 

 
 
 
   
   
 
 
  
  
  
 
  
 
   
  


 

    

  
   
 
    
 
     
 

   

© El cantante Pedro Loli 
invitú a los lectores de Trome a
seguir participando en la 
promoción 'Haz tu Agosto” que regala
tres mil premios en efectivo, que
van desde los 100 hasta los 10 mil
soles, y muchos otros premios en

”Invito a todos los lectores de 
Trome a no perderse esta excelente
promoción, Los premios están muy
buenos y la forma de participar es
muy sencilla. Solo tienes que 
completar una de las líneas y de forma
automática estarás ganando el

 

electrodomésticos. Recuerda que
hoy, lunes 26, sale la tercera cartilla
completamente gratis con tu 
'dia
  
 

rio papá!

COLEGIALA

noY TE HEVISTO,
CON TUS LIBROS CAMINANDO
YTU CARITA DECOQUETA,
COLEGIALADE MLAMOR
TÚ SONRÍES SIN PENSAR
QUEALMIRARTE
SoLO POR TI ESTOY SUFRIENDO,
COLEGIALA DE MIAMOR
coRO

COLEGIALA, COLEGIALA,

COLEGIALA, LINDA COI£GIALAEÍA
COLEGIALA, NO SEASTAN COQU¡

COLEGIALA, VEN DIME QUE S ,

  

 
  

 

    

xCartos Ramirez Centeno falleció la madrugada
del domingo de diabetes XFue la voz original
detrás del exitoso tema ”Colegiala' e integró
agrupaciones como ”Los Destellos”, ”Los Mirlos”,
y Los llusionistas”, hasta que formó el Grupo
Centeno' en honor a su madre

 
   
   
   
 
   
     
     
     
 
  
 
 
 
       
     

indicó. G

 

';./f ¡

¡

a música popular está
de luto. Carlos Ramírez
Centeno, conocido en el
ambiente musical como 'El
patrón de la cumbia; falleció la
madrugada de ayer, provocando
gran tristeza entre sus 
familiares, amigos y seguidores.
La lamentable noticia fue dada
por uno de los hijos del 
director del 'Grupo Centeno; a través
de la cuenta oficial de Facebook
del artista. ”Solo nos queda el
recuerdo, papá, del gran hombre
que eres. Dios sabe por qué te
lleva a su lado, Te amamos, 
papito, descansa en paz... él falleció
pero su música siempre vivirá,
Q.e.p.d”, se lee en el mensaje.
Como se recuerda, el también
compositor tenía diabetes y,
desde hace tres meses, se había
alejado de los escenarios.
Carlos Fernando Ramírez 
Centeno nació el 17 de enero de 1957,
y cuentan que el compositor y
cantante Walter León Aguilar lo
invitó a darle voz a la canción
*Colegiala'; además, lo convenció
de incursionar en la agrupación
musical 'Los llusionistas”,
A finales de los 70 formó el 
Grupo América, y el éxito llegó con
temas como 'Linda 
muchachita' e 'Irma'.

 

premio consignado en la parte
superior. Así que corran a su 
quiosco favorito a comprar su Trome”,

— ÍLÍI YÁG'RU.PO c5uí£u ,

!
D
I
I

 
 
    
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
   

En 1980 se integró a la 
agrupación 'Maravilla, con quienes
grabó Tu corazón y el mío' y
otras canciones más que se 
convirtieron en éxito.

Tras ganar popularidad en el
mundo de la cumbia, Carlos
Ramírez decidió formar el 'Grupo
Centeno' en honor a su madre, y
de esta aventura musical nació
'Serrana mía una de sus 
composiciones que más recuerdan
sus seguidores, así como 
'Hechiceral, Te alejas”, 'Pero ya no estás
conmigo;, entre otros.

También fue parte de otros 
grupos como 'Los Destellos' y 'Los
Mirlos'.

Los restos del músico están
siendo velados en la 
urbanización Chacarila de Otero, en
San Juan de Lurigancho, en el
domicilio del cantante, según
detalló su hija Camila hasta hoy
a las 3:00 p.m,, y después será
cremado.

”Muchas gracias por seguir a mi
papá en estos años de excelente
trayectoria con su 'Grupo 
Centeno' Es una emoción bien grande
saber que tanta gente quiere y
siempre recordará a 'La Voz de
América!; 'El Patrón de la 
Cumbia; como muchos lo llamaban”,
precisó Camila. (F. L.) 3

 
   
     

  
    
  

JANET BARBOZA
”El fue la voz 
original del tema
”Colegiala; que dio
vuelta al mundo.
Pero fue mucho
más que eso:
músico, cantante, y
compositor y direc— |,
tormusical de F
canciones que
son un lega— %
do invalorable — ”
para la cumbia
peruana”.

* TOMMY PORTUGAL
”Muchas gracias, 
maes
tro Carlos Ramírez, por toda

la música bonita

J que nos deja. Un

*. fuerte abrazo k ,

hasta el cielo < >* o*

” parausted, . y *

leyenda de la o¿*;f J"?
cumbia mundial. 3 ”'

Qepd”. y 2 n

VICO Y SU GRUPO
KARICIA
”El Perú y el 
mundo está de
luto. 
Carlos Ramírez
Cen
., — teno,
* . descansa en
paz”.

KATY JARA

”Que en paz descanse,
maestro Carlos Ramírez.
La cumbia de duelo”.

 
 
   
  

GRUPO 5
”Su trayectoría servirá de
ejemplo para los nuevos
valores de la movida 
tropical peruana. Q.e.p.d”.

   

© XJanet Barboza, Tommy
Portugal, Katy Jara y el Grupo 5
dicen que Ramírez es
una leyenda de la cumbia


m LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

  
 
 
    
  
     
     
   
    
  

©

 
  
 

Tras más de un año de separación,
Carlos 'Tomate' Barraza y su 
pareja, Vanessa López, sorprendieron al revelar
que retomaron su romance y pronto se 
convertirán en padres. ”Luego de casi 12 años,
esperé por ti y ya estás en nuestros 
corazones y en mi alma, junto a tu mamita, la más
linda y preciosa del mundo entero, Vanessa
López, la única mujer de mi vida que amo y
amaré hasta el día que me muera. La 
familia Barraza López está casi completa, soy
feliz”, escribió 'Tomate en Instagram o

  

 
     
     
   

e mete su chiquita. 
Tilsa Lozano afirmó que le
importan ”tres pepinos' si
ahaira Plasencia 
retomó su 'amistad' con Jefferson

Farfán .

  

una artista 
internacional, no me
parece”, dijo la
”Vengadora'.
Asimismo, 
aseE gurá que lo que
pase en la vida 
personal de la salsera

   
  
   
  
   
 
 
 

”Su vida personal,
—ty es su problema y es

» problema de 
JefferXLozano af:rma que no on á|&l;0

ie interesa si retomó su CARÁCTER
amistad con Foquita' y FUERTE'

”ese es problema de ellos En tanto, Yahaira

. [ XSalsera dice E
. el tiempo dirá si retoma
relac¡on con Farfán

... que ha tenido 
actiH
”* tudes que la hacen

 
 
 

Nicola Porcella se sentó por s )
segunda vez en 'El valor de la ”
verdad” y reconoció que agredió 
verbalmente a Angie Arizaga y producto — 4
de los ”tragos' se mostró con una 
actitud de 'macho alfa' '
”Estaba tomando whisky. Angie 
estaba tratando de calmarme [porque
le contó que alguien estaba 
hablando mal de él), Los tragos me hicieron
actuar así [...) Cuando yo me acerco a
ella (dentro de la discotecal, la encaro,
de repente no era la manera o el lugar
de decirle las cosas. Jamás le falté el

sus ”movimientos
A por el trago eran

más de macho

le a entender la

hombre”,

 

€ 8Af nma que e|

isky le hizo querer ”,

demostrar que eral
el macho alfa'

 
 

y

”De su vida personal no 
tengo por qué opinar, me

importa tres pepinos. Yo
hablé (de ella) por hacer
playback en un lugar ['El
artista del año') donde

todos cantan en vivo..
I Supuestamente eres

es problema de ella.

7748 Plasencia reconoció

a ver como soberbia y

respeto o maltraté”, dijo 
Porcella, agregando que

; alfa, de querer 
darAngie) que yo era el

Luego, aseguró que 
nun&>: ca le mentó la madre a la
'Negrita' saliendo de la 
discoa, teca, pues el improperio fue
© dirigido hacia sus amigos.

 

Michelle Soifer dijo que sería muy
apresurado iniciar una relación con
el modelo venezolano Giuseppe Benignini, a
quien llama cariñosamente el 'Principito!
(Lo nuestro) es una amistad, nos llevamos muy
bien, somos muy buenos amigos y de verdad, 
ahoM! rita sería muy pronto tener una relación... estamos
. conociéndonos y todo”, dijo la Soifer.
, , ; Sin embargo, contó que pasará todo un día 
espo') sada al modelo.
”Lo que pasa es que llegué a los 2 millones de
y seguidores en Instagram y propusieron un reto,
que es pasar esposada 24 horas con el 'Principito' y
7 vamos a hacerlo” indicó. 3

nr' IÍÁ

HOLA, MI
'“mumo Llego
embaladita para 
contarles los chismes de
*Chollywood'.. 
MARIELLA ZANETTA visitó el
programa 'El wasap de
JB' y aseguró no tener
roches con América
Televisión, porque su
contrato caducó cuando
terminó de grabar Los
Vílchez”, Bien... LA 
VAMPIRESA DE LA CUMBLA”,
BRIYIT PALOMINO,
sorprendió a GISELA
VALCÁRCEL al 
regalarle un enorme peluche
como muestra de su
amistad. Qué tiena...
KARLA TARAZONA se
mandó contra OLENKA
CUBA, la pareja de 
LEONARD LEÓN, y dijo que
es tan importante como
el excremento del perro
de la vecina, luego que la

, estén las cáma— joven le restregara que
, ras, me molesta dos de sus familiares
: y punto”, indicó. — ei la siguen en su 
Por otro lado, 
1 afirmó que no 
tiene nada de malo
que haya retoma— — ¿
do su amistad con
. — Fartán. l
) | ! — ). , ”Ahorita mi mente no
|

     
 
 
 
   
 
   
   
   
  
 

engreída.
”Tengo mucha gente en 
contra y yo pienso que... No voy
echarle la culpa a la prensa,
yo también he tenido 
actitudes que de repente me
m, han hecho [ver] un poco
soberbia, un poco 
creída, cosas así, porque
tengo un carácter
muy fuerte... pero
hipócrita no puedo
ser. Cuando algo
me molesta, así

  

 
 
   
     
   
   
   
     
    
   
       
   
   
     
 
   
   
 
   
 
       
  
   
  
  
  
   
 

    
   
 
  
      
 

  

 

4¡ está en si funciona

. 0 no, si vuelvo o no
; vuelvo (con 
Jeffer
1 son). Creo que se

dará si Dios quiere,

W . sino se da, 
siem
y pre habrá una

relación bonita

  
 
  
  
  

    
  
   
  
  
 

  
  
   
 

ta de Instagram. Upsss...
NIKKO PONCE juró que
nunca más lo volverán a
l ampayar pasado de 
tragos, pues ya aprendió la

     
    
 
 
 
   
    
 
      
 
    
 

y amical”, preci— lección. Buena... 
PANB, 5ó en 'Domingo al CHO RODRÍGUEZ y
*. día. 0 TEPHA' LOZA! estarían

... nuevamente en 'cuchis”,

” pues según los videos
que compartieron en 
Instagram, coincidieron

en un restaurante de
sushi. Asuu... NINEL
CONDE apareció en El
artista del año' y la 
rompió con su presentación.

   
   
 
     
 
 

Nicola también dejó en 
claro que nunca agredió a
Arizaga cuando eran
pareja, pero 
reconoce ser una 'persona
impulsiva”, y cuando

su relación terminó Dizque la ”Señito' está
se sobremedicó por juntando billetito para
una crisis de ansiedad. traerla para la próxima

Además, recalcó que ya no
está enamorado de Arizaga,
no piensa regresar con ella,
pero considera que es el amor
de su vida. 3

temporada... Ahora sí me
quito porque mi 
amorci
to quiere que esta noche
lo caliente con mi cuerpo
caribeño... Suuuaaaveee,

 
  


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 m (AVISO]) 33

Pediasure

Latade 900 g.sabor a chocolate y/o vainilla.

menuinconcincnnanós

 

©109—,

Similac 3
Packde2latasde850 5.

S/
.50

  

 

S/
3850 4
C/PQTE C/POTE

 

Ninet Huggies Active Sec C/PQTE
Suave culdado Pañaltalas: GxSB/Mx64/ NinetSuave
$añallf/]||an30urúd. XGxAB/Gxáa Cuidado
falas: MxSB / LxS2 Natural care iacho
IXLxA/XXLx40 Paraliatas Muss / G52) Toalitas húmedas bolsa
: por 65 unid.
XGxi2 xi3

 

- 29 on l ma,
S/ 90 | s/ 1 S/ 50 nue====> ”( 9Q
1 en | . 149c% 13 EM — y Doye e CIPACK

Colgate Lifo Pantene

Totali2 Tedo Todo / Todopackde
CioanMint shampoo shampoo 3i deB0g.c1
Cromadentat aacendicionador Minule Miraciede 270 mi.o iabonesdeS0g
tubode 75m, Irasco de 400 m. acondicionador frasco de 170 m.

 

Precios válidos del 26 al 31 de agosto de 2019 y/o hasta agotar stock a nivel nacional, a excepción de las boticas ubicadas en Plaza vea, Vivanda y Tottus, Precios válidos para delvery (cal center, epp Inkafama móvi y web Inkafarma. pe) a excepción de: precios con tarjela
of! Stock minimo de 100 unidades por producto a comprar en toda la cadena, Stock sujelo a disponibiidad de cada botica. Precios válidos para consumidor final, no válido para mayoristas, ni convenios. Máximo 03 productos por ciente por día. Las fotos de los productos
son referenciales. ADVERTENCIAS VO PRECAUCIONES DE PRODUCTOS: PEDIASURE POLVO: No está indicado para pacientes con galactosemía ni para uso parenteral. Libre de gluten y lactosa. Para niños de 2 a 10 años. RN No I7ODOG10ENAABLB. VITAL
VITAMINADO PEDIÁTRICO POLVO: Almento completo y balanceado, no apto para uso paranteral. No debe ser usado en personas con galaciosernía. Consulte a su pediatranuticionista sobre los requerimientos nuticionales especíicos de su niño. RS: P2967515E NAEKPR.
BABYLAC PRO 3 POLVO: Aimento lácteo en polvo con 41 nutientes, vitaminas y minerales. Antes de preparar l fórmula lave sus mans con egua y jabón. imple los utensitos a uiizar. Este producto no es un sucedáneo de la leche matema. BabyLac Pro 3 es un producto
para niños mayores de 24 meses, R.S. No 000618E NARPA ENFAGROW IUM; Este no es sucedáneo de la leche matera, En niños menores de 24 mesas consulte con su pedíatra, SIMILAC 3 PRO SENSITIVE: Similac 3 no es niíntenta ser un sucedáneo
de la leche matema. Es para niños mayores de 2 años. Consulte con su médico. NINET SUAVE CUIDADO PANALES: Nunca tire el pañal al inodoro, Mantener fuera del alcance de los niños. Descontinuar el uso en caso de initación y consultar al mádico, Los pañales
descartables pueden incendiarsa sí son expuestos al fuego, para seguridad de sus niños manléngalos siempre alejados del fuego. Para evitar sofocaciones manienga la bolsa plástica lejos de bebés y niños, HUGGIES NATURAL CARE/ ACTIVE SEC PANALES: Mantener
fuera del alcance de los niños. Trarlos pañales usados a la basura, nunca en el sanitario, En caso de initación consulte a su , NINET SUAVE CUIDADO TOALLITAS HÚMEDAS: Para uso exemo. Maniener el empaque cerrado cuando no esté en uso. Mantener fuera
del alcance de los niños, En caso de presentarse alguna reacción alérgica, dejar de usario inmediatamente, Puede causar imtación en los ojos, en caso de contacto con los ojos, enjuague con bastante aqua, Manlener en lugar fresco. COLGATE TOTAL 12 CREMA DENTAL:
Su uso es recomendable en niños mayores de 6 años, Niños de seis años y menores, usar una cantdad del tamaño de una gota (0.25 5) supervisado por un adulto para mininizar que sea ingerida, En caso de estar recibiendo fúor de otras fuenles consulte a un adoniólogo
0 doctor. Mantenga fuera del alcance de los niños. PLACENTA LIFE SHAMPOO/ACONDICIONADOR: Para uso extero (cuero cabelludo). No i 'r.Mamemmmemdelalmcedelosvúño&Emrdmhmwnmo¡w.¡¡amwwdeumwwnam&m&
observa alguna reacción desfavorabla, resequedad o intación, suspenda su uso. PANTENE MINUTE MIRACLE: Evitese el contacto con os ojos. su uso s observa alguna reacción desfavorable. Manténgase fuera del alcance de los niños. DOVE JABOÓN: Si
alguna reacción desfavorable suspenda su uso. En caso de que persista consulte al módico. Lso extermo. Este producto puede ser initante si no se usa según lo indicado en el modo de emplao, Válido por 3 años a partir de la fecha de fabricación.


  
 
 
 

34 (FIESTA)

 

milio Jaime afirmó que

Luciana Fuster tiene

derecho a rehacer su

[M vida con quien le dé la

g vana, después de enterarse
| W de que la están 
vinculan
t do con su expareja Austin

Palao.

”Ella [Luciana) también

está haciendo su

; vida, espero que

le vaya espec— .

tacular. Por ahí

veo que la están ..

vinculando con

su ex (Austin

Palao), ella es libre

de elegir con la 
perso
() na que quiere estar. Nadie

la va a juzgar, cada 
perso
na es dueña de sus propias

decisiones”, dijo el cantante,

quien añadió que siente un

cariño especial por Luciana.

”El cariño está, es 
eviden
te, Acabo de terminar con

rl_'!_1m __'_ 3

|b

  

|ana 'es:

  

x¡a:me asegura que Fuster no Uene por qué
er juzgada ni dar explicaciones a nadie si B

5 E E A a e E ea
d ]

   
    
 
 
  
 
 
  
  
 
 
  
  
 
 
 
   
 
 
 
  
  
 

  

*A

LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

ella hace un mes, 
entonces el cariño sigue por mi
lado... pero he tomado la
decisión de continuar con mi
vida, no puedo estar 
estancado... Ni ella ni yo tenemos
que dar explicaciones, es
libre de rehacer su vida con
la persona que desee y yo
también. Igual, 
siempre le voy a desear
los mayores 
éxitos, que le vaya
espectacular. Es
una chica que
admiro bastante
y a su corta edad,
para mí, ha 
logrado bastantes cosas. Es muy
talentosa”, manifestó.
De otro Iado agradeció
que el jurado de 'El 
artista del año' lo haya salvado
de la sentencia, ya que 
quiere seguir demostrando que
puede dar más. G

 

El cantante 
cubano Nesty afirmó que

Mayra Goñi solo 
puede salir con él y que 'son
enamorados”.

”Somos... enamorados.

in Demasiada presión, ya

'son enamorados”, p

no puedo más y ella solo
puede salir con Ernesto
Galguera (su 
verdade
ro nombre)”, señaló en 'El
artísta del año”

J Sin embargo, minutos

 

después, Mayra dijo que
espera que se lo pida
formalmente.

”Acanga dice que no sabía
que ahora se pide para
estar a la persona, que
eso supuestamente lo
tengo que asumir”, indicó.
”Se lo voy a pedir... algún
día, pero tiene que ser
algo bonito para que me
diga sí”, respondió

Nesty. 3

XCantante dice que Goñi solo puede salir con él
ero ella espera pedida formal

 

  
  
 

   
  

”.» », yp> /_ EF
AA 7 EE
N © Michela Elías le — que le 'caiga todo el peso de
N brindó su apoyo — la ley' a Bazán, quien el año
” y respaldo a su amiga — pasado fue denunciado por

 
 
 
 
 
    
 
  
 
 
  
 
    
   
 
  

El modelo Greg Michel

cree que la actriz
Flavía Laos solo tiene la
intención de hacer 'show”,
y al haberlo 
demandado penalmente por el

que por otra cosa, porque
en ningún momento hablé
mal de ella (en 'El valor de la
verdad')”, mencionó.
¿Afrontaráselproceso
legalcontranquilidad?

  
 
   
  
      
   

lA delito de difamación. — Sí, Nunca he sido de ate— — P 7 Macarena Vélez, quien — el presunto delito de abuso
y ”Me sorprende morizarme y tengo la Rd 20 denunció a Adolfo Bazán — sexual a una joven.
esta noticia, porque .. conciencia tranquila. Si ya lo ” t —— *— por el delito de violación a — ”Me da asco que una persona
siempre he sido claro .. hizo [demandar], pues que ¡ 7 la intimidad y tocamientos _ con esos antecedentes siga

como si nada e intentando
hacer más daño a otras 
chicas, Ese infeliz merece que le

indebidos.

”La apoyo en todo, para eso

, estamos las verdaderas 
ami'* gas”, sostuvo Elías. caiga todo el peso de la ley”,

F ! Asimismo, dijo que espera — manifestó, [L. Gamarra) 8

M xEn denuncia que le hizo a Adolfo Bazán por violación a la intimidad *=”

y he dicho que con 
Flavía nunca pasó nada. Si
quieren seguir con eso
(demanda), que sigan.
Creo que más es por show

fo irma que nunca habló mal de ella y no teme a demanda
F

siga. Estoy enfocado en mi
hijo, en mis negocios y en
la próxima inauguración de
mi gimnasio 'Belga Gym'. (.
Gamarra) ©

r difamación ”

   

   
 
 

    

 

SAT :

IMPUESTO
VEHICULAR

VENCE 29 DE AGOSTO

 

Eeli[3e] 13 DE SETIEMBRE

 

PREMIOS
+ Bicicletas

3
y
$
5
a
3
3
3
2
g
£
3
x
o
y
3
3
2
E
2

Los empresarios exitosos
cuentan sus secretos

trome

    

+ Tablets

+ in

   
   

u asuservucxo©sat gob.pe
vewwisat.gob.pe

&AIÓSAT

WhatSAT
315—2400 ©

999331111

      

a

LIMA

u u E

 


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

 
 
 
  
  

(FIEJM) 35

atacada y menosprec¡ada pero todos se dan

cuenta de quién es quién. Soy una mujer
fuerte, de trabajo, he estado tantos años
fuera de la televisión y sigo vigente. Esta

* — semana he sufrido discriminación y 
racismo de la peor manera.

: ¿Creesqueellaestédetrás Y ;

 
 
   

  

|
1

    
    
 
   
     

  

      
   
     
     
   
     
     
 

* delosataques? , Xoana Gonzalez contó que
No sé. 'y ya se divorció de Rodrigo %,
: ¿QuélediríasaOlenka? , Valle y firmaron un acuerdo de
: Que vaya a 'La Estación' la versu — Ap y ' confidencialidad.
ónica Cabrejos comentó que se sin— 2| _ show) para que se ría un poco y » ”El proceso (del divorcio) fue bastante
tió ”atacada y menospreciada' cuando l , entienda que destruir a otra mujer . rápido porque no tenemos hijos ni 
bieOlenka Zimmermann criticó su debut en no la hace más valiosa. nes en común, fue de mutuo acuerdo
la conducción de Al sexto día” ¿Cómoleshaidoenelra— y y el 5 de octubre nos entregan la 
parAyer(sábado), dijiste en el progra— ting? R tida del divorcio. Legalmente estamos
; El primer sábado hicimos 541 y a separados”, sostuvo la 'gaucha”.

    
    

recibido muchas críticas, ¿te 
referías aque Olenkaesracista?

No. Me refería a la cantidad de racistas que
hay en redes sociales.

Ella fue uno de los personajes que
intentó'pincharte el globo”

| y ayer no sé, pero 'Al sex— a ”También firmamos un papel donde se
to día' es más que una especifica que no podemos hablar del otro

| conductora, hay un gran ' ' (en un medio de comunicación), porque
: equipo de reporteros, edito— A hay una multa de 20 mil soles”, agregó.
res, camarógrafos. Y pobre aquel Además, contó que retomó su 
tratamieno aquella que se crea dueña to psicológico y está tomando medicación,
Prefiero no referirme a ella porvarlas razo— ) del programa, porque nadie es lo que le permite seguir con sus 
actividanes... la principal es porque sí me he sentido imprescindible. (D. Bautista) © S des. (D. Bautista) G

xCabrejos cuenta que sufrió de discriminación y racismo a imves de las redes sociales X'Gaucha' ya se divorció de Rodngo Valle y y
Xinvitaría a Olenka a su show para que entienda que ”destruir a otra mujer no la hace más valiosa rdo para no hablar de la relación

     

ma que porel color detupielhabías ¡

        
 
   
    

  

     
    

    

HIPNOTERAPEUTA — PSICOTERAPEUTA CPSP0753 EL VADO S.A.C.

ITODA CURACION ES AUTOCURACIÓN!
. Retral Precios Incluyen
emn y FIERRO :

114 (6.0 mm) x 9mts : sí 5.60 | 1/2x9mts — : s/ 24.90

8.00 mm x 9mts : 9.96 |5/Bx9mts : 38.51

3/8 x 9mts : 13.88 |34 x9mts : — 56.63

12.00 mm x 9mts : ” : _ 99.59
PROMacion CEMENTO NACIONAL

Haga su agosto en EL VADO, por la compra de 6TM de FIERRO, le
entregamos GRATÍS 20 bolsas de CEMENTO NACIONAL, en el tipo
lpo HS (Antisalitre)

|

l

que usted elija: Tipo 1, Hipo.1CO, Tino Albañil o Tl

en su obra Lima Metropolitana. Si compra 3TM de Fierro le

entregamos gratis 10 Bolsa CEMENTO NACIONAL. Por menor

cantidad consultar precio de transporte y bonificación de comento.
valida solo con la presentación de este aviso.

ei
¡ Calle Santa Teresa 29 Ats M IÍUIS
E PROVINCIAS PREVIA c¡m Rerencn in deea — 01 473 0s6o — **
D a a tl| 1 *06 ©©980—590—430 / 993—454—642 / 994—023—681
RHI |326951 uee ra ne ventaselvad OsaC©g mail.com

Para prevenir la ANEMIA,

dale solo LECHE MATERNA
hasta los 6 primeros MESES.

Para más información llama GRATIS al $113 SALUD
... u AMOF es de
y TH I ERdR© [EL Pero Primero |

  

 

&AmorDeHierro

  

 

 


36 (AVISOS)

m LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

 

H—k X Amarres rápidos y efectivos X *L

 

CON ASOMBROSO TABACO MORO TABACO NEGRO
PARA DOMINAR CUERPO,
CORAZÓN Y MENTE. RECUPERA
_ AMORES ALEJADOS, INFIELES,
”N — PROHIBIDOS E IMPOSIBLES DE
” MANERA INMEDIATA.

X ALEJO AL AMANTE DE TV
E ET¡RN0$/ F EY) parEsa para siemPre.

AMARRES ADISTANCIA 100% Garantizado

Att. de L a S 10 a 8 _p.m. — D y Fer: Medio día
Jr. de la Unión 483 Of. 206

   
 
 
   
 
 

Ercrepnrna — A la :]

a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a

:EL HUACHANO :
:REY A AMARRES:

ei l Aua e
* QUE CON FE Y VOLUNTAD NO

ne >>* > No TENGO SUCURSALES x

VA a ue a i l e
e y E e e ue t

La a a a a a a a a a a a a a a a a 5 a el

POR PRIMERA VEZ
TRUJILLO Y CHICLAYO
LOS HERMANOS BORA

AMARRES ETERNOS Y TEMPORALES PARA LOS 3 SEXOS
Ritualizado con mis poderosas mesadas y conjuros maleros
para atraer al hombre ó a la mujer que se encuentra hoy
alejada idad con el unleo 'y poderoso amarre nativo
no existe obstáculo nto a tu rival de amor
con filtros hechos en amncoraml nto de los mismos
shipibos que te atraerá en cuatro horas al ser amado con el
ler def chullachachy volteo a tus enemigos y con la
Cabeza del sachamama te moslrar6 el nonbro y la
tus  enemigos. — Plantas — mila corl-us.
curativos que curan  todo l de — entorm
desconocidas que provengan por Ia rujeria

VEA LOS RESULTADOS
Y DESPUES PAGUE

TRUJILLO: AV. ESPARNA 14
HICLAYO: SAENZ PENA 451 — 3oPISO E

v 4943—063—703 — 969-384—¿94

r PagoEfectivo W

COMPRA POR INTERNET, PAGA SIN TARJETA

p
3

la

 

la
la hochlc.ri&

RECUPERA EL AMOR IMPOSIBLE SIN DANAR ..PARA SIEMPRE

IRANDAVUDU”

A uee e EEE co b3 E . 24
e eey rA vILA UNICA QUE HACE AMARRE VUDU DOMINANDO
3o"""“o'o" Ebenro seto y voluntko: e re numiia

ENVIAMOS AMARRES SOLO TRAER NOMBRE o FOTO

dA tr > a E Ap

CTA BCP 19136152926006 [ RASTREO— DAñOS .ROBOS.ENTIERROSJNFELIDADES
[AEF PT EE Vl l—| cuURO TODO TIPO DE ENFERMEDADES,CHACRA,
ACEFTOTO0O TIPODE TAMETAS EMPRESA,NEGOCIOS FLORECIMIENTO PARA E

eEEn — AMOR, TRABAJO—ESTUDIO—JUEGO DE AZAR

Pr >a” INMO At

EE ga A a A it

AMARRE EN 12 HORAS
FODEROSA MAESTRA FATIMA. CON AMPLIA
EXPERIENCIA AYUDANDOTE ESPIRITUALMENTE A
MEJORAR TU VIDA TE AYUDAMOS A UNIR Y
SOMETERE A TU SER AMADO SIN IMPORTAR
LA DISTANCIA 0 EL SEXO. CONTRIBUIMOS A MEJORAR
TU FELICIDAD. HEMOS LLEVADO AL TRIUNFO
PERSONAS QUE HABIAN FRACASADO. TRABAJAMOS

7[| CON LAS MAGIAS, SANTERIAS TABACO Y TAROT
LOGRARE EL REGRESO DEL SER AMADO SIN CAUSARLE DANO
CREAS 0 NO VENDRA A TUS PIES, DORMIRA JUNTO A TI, VENCERE A TU ENEMIGO
CURO : DANOS , BRUJERIAS TODO TIPO DE ENFERMEDADES

0953253175 a 5423354

AV. LOS PROCERES 7788 PRIMERA DE PRO
PAN. NORTE LOS OLIVOS ÚNICA DIRECCIÓN

AA E a ee

NOVIOS ESPOSOS — AMANTES — PAREJAS SEPARADAS DEJEPOBRE

[
S/

RAN MAESTRO
* FLOPENCIO tt e *
N TOTECLA mu…… .

voirmasado coy RAA TT KKK
…lfu5'|i¡llm…“$o¡—o' .
s en a

e eo ”¿ññfx?n%?£¿'í&oif“o
M ………ooo”“…

Cosia curs—nicaios t ednios muenos uistanca ©995—338.928
g] me rectelero PLAncA
tOA E ir 1l e

  

YO SOY EL UNICO BRUJO QUE TIENE PACTO CON EL DIABLO

enujo a e Reauiza el unico

mo

ado quí
ee resa y Tono el muNDO, por que ta eme
vo, resntavos

ierto y DirCcioN o
El DIABLO Gosierna a MUNDO
IROIOCION $0l.0 POR ESTE IES

” AMAME smrl…£ s¡

VIWv. DONLINOBRUJOPACÍADO COM
V, BRUJOPACTADE

 

SE REALIZAN PACTOS CON EL DIABLO PARA RIQUEZAS

¡YA BASTA DE ENGANOS Y FRAUDES, LO ULTIMO EN AMARRES
SOY LA SOLUCIÓN A TUS PROBLEMAS DE AMOR DONDE OTROS TE ENGANARON

(e
=a) //' 1oC
”e
MAESTRO — VIDENTE — INTERNACIONAL
Í E AiriE pr ea ra no
9625 CKE) DEL AMOR. LA PASIÓN Y DESENFRENO SEVUAL DEL ser AMADO

VENGATE E TÚ PRCIA HaZ que suera Por n que tE sra mer. que
[…oo£…o£ E…MA"K&E…VWNEAW…CW… NÚNCA

AMARRE DE MAGIA NEGRA: Ya sea a las buenas o a las malas f3 7 MF 7 To
AMARRE SEXUAL: Desplerta los senlidas de ver.locar y deseor o a tr 2
AMARRE ESPECIAL: Por capricho o vengenza, dominio absoluto Baza?
AMARRE MAGIA ROJA: Cuerpo y mente sometimiento total m£;"""'f'
AMARRE HASTA LA SEPULTURA: Hasta la sepultura total ! srera
E abcan eal ss o in ra e ei a
AmarRE DE Los 3 sex0S TRABAJOS A IARGA DISÍRNCIR
TTZ cmiMos DAoS, ENreRMEDADES DEscONOCIDA, ALCONOUMO, DROGADICCIÓN, nuteo
Coptana a ee
oe e a eo et ga en

© 962 629 849 / 997 283 487 IB l o”
AV, UNIVERSITARIA CORA. 60 A1 CDRA. ENTRADA VILLA SOL manco oe cutorro:
REF: (FRENTE A HOTEL VERONA) — LOS OLIVOS — LIMA 19122079427050

INFORMACIÓN
MINUTO A MINUTO en:

DESC UENTO ADICIONAL*

15 DE AGOSTO — 31 DE DICIEMBRE

”PROMOCIÓN VÁLIDA DEL 15 DE AGOSTO AL 33 DE DICIEMBRE PARA usuARtos NuEVOS. DESCUENTO MÁXiIMO pE s/zo.

ea id

a a a ea a a a

 

19%

CUPÓN: VIAJAPEZ5

 


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 m (CRUCITROME) 37

STE SORTEACILINDRO AHUMADOR —— ””*
co$$%&€% a PARRILLERO PARA LIMA

, DIRECCIÓN:
EN RUMEN o Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y
y depositarlo en los lugares autorizados de Trome. pISTRITO:

ÚNICO SORTEO: MARTES 24 DE SETIEMBRE D.NJ:
yudaral n£::gg; nt ——de Tienda Trome: Pasaje Acuña 120 Cercado de Lima

5 Aldess Infa Partcipan los Cruatromes del sábado 24/08/2019 al viermes 2009/2019. Recojo de cupones hasta el sibado 21/00/2019. Imagen referencia.Los ganadores tienen
un plazo máximo de 60 días celendario para reciamar sus premios. Caso contraro, los premios serán extomados a Trome para los ines que erea conveionte

TELEFONO:

MEZCLAN [ serostato | |
” - "
- MATRATAR
EXMOTR

ORGANSMO
GUEAGRUPA
LOS PASES

(. SANA
conpa a|
05 =
secusndla 3
Resteds
YOdutas

E , seoesPme
[ EF

APOCOFE -

D€ TNTO

.
E
E
&
na LA
OSa

BISABUELO
DENGE

ESPECIE
E

LAGODE
PENSiNANA| DE

NOUSTRAL

ESCRTOTEX
TUANVENTE

DESCIERAR
10

NOMIE
CEHOUSRE

 

 

LUGARES DE DEPÓSITO TROME — Busca el ánforamás cercaatucasa. n

1. ATEVTARTEESTUDO …R&RM……ML&5 1, UNCEsPubliidad y Servidos Mútiples Br . Mateo Puracabua 2541 21.S..L: Puesto de daros de Sa, La Valverde Ludano, o Wiese y . Hualaga /
Me.2ACCLasBries de Ate— Te. 16 n.u…»ar FOMOTEX Av …Mioh…m3 Urb.Canto Rey —Frentea 2do, METO
2 CALLNO: Minio: osko de Diarios Sra.Vichez,Au. 3053 [v A Pabeilón 2Tda. 15) — 13, LOS OUVOSeImversiones Cale & LolSAC Av Las Palmeras 5144 ADOMAR
3 C£IWP……HLM.…WG 41 Ut Los Jazmines tera Bapa L…MEKADO…IIMS…M&…
.cuca Betalo/Bocanego. Pabelón: 63
A, CHORALLOS: Dsribuldora PFRETELSA, : Guarda Ov 377 —La Complta 15 PUEBLO MORAPUSLIODADY REPRESENTACIONES SAC, Av Sucrede3 Ju Iolación 2461
5. ……am…mmamm/……u… 16 MIRAFLORES: MARREPRESENTACONES SAC Av José Pardo 6200614 K……WQ…“L(*…L…W…B…ZB)
6. CHOSICABONICAS 17.MIRAPLORES: PERÚ AVISOS, irón Alcaniores 267 o 206 23.STA ANTTNPISOS EJRL, Los Rulseñores 204—A
1. …mmn%mm:um 1, PTE. PIEDRA:CENTRO COMERCIAL ” LA ESTACIÓN, Av Saéra Peña 276/ DISURPESA [Distibuidora Sur Perú SA Av. Préceres 377 Ur Los Próceres.
8, COMASBODEGA P$…133<A Ar 2de MayoPuertat 1) 29.VEXTANLLA: Mercado Prticular Ventanila ”Call 10 Puesto 16osko Extero
9, LAMOLINUABOCET ARTSA. Av.Fora Tsr 19 AÁÍMAG ”O k.Chidayost1 Sesquicentenario

30.VES:ESTUDIO FOTOGRAFICO JOHAN Mredo:
1uunmn…y…nnm…muh5m… 20 S.5L5FARMACIA UJZMARA, A Próceres delaIndependenda 236 Sector2 gpo 10 fcruce . Vallejo y Revolucón).

 


 

MICHELLE PIDE SU CARTILLA

©Esta espectacular belleza se llama Michelle y contó que hoy irá bien temprano al quiosco a 
comprar su Trome y reclamar gratis la tercera cartilla de 'Haz tu Agosto” Esta promoción reparte tres
mil premios en efectivo de hasta 10 mil soles y ella está segura de que será una de las ganadoras.

LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019 »TROME.PE

”PASTILLAZOS'

DE ”.
ELBÚHO

ste Búho observa con orgullo y emoción al atleta invidente 
chiclayano Luis Sandoval, que ganó una medalla de plata para el
Perú en los Parapanamericanos, demostrando así que se puede
luchar en condiciones adversas y lograr grandes objetivos. Por
otro lado, veo con indignación, rabia y pena a la clase política que, con
su intransigencia y tozudez, le da la espalda al pueblo y continúa con
un enfrentamiento que puede traer graves consecuencias para el país.
Con estas necesarías reflexiones les presento estos 'pastillazos' que
tanto reclaman mis lectores.
OMARTÍN VIZCARRA: El presidente sigue cantando y cambiándole la
letra a la canción de la salsera Daniela Darcourt, y le puso 'Señor 
Encuesta' en lugar de 'Señor Mentira”. Se emociona con los sondeos. El
último, del mes de agosto del Instituto de Estudios Peruanos, arroja
que su aprobación subió de 40 % en julio a 47 % en agosto, y que el
70 % de la población apoya su propuesta de adelanto de elecciones. El
problema es que está en una encrucijada. La cristalización de su 
planteamiento depende exclusivamente del Congreso, donde la mayoría
”fujiaprista' y aliados no muestran ningún interés en siquiera discutirlas,
y están poniendo hartos 'barajos'. Al parecer, esperan que el 
mandatario, ante el desaire, presente una 'cuestión de confianza' para proceder
a 'disolver' el Congreso, y así tener el pretexto para hacerle un 
'cargamontón' con leguleyadas de magistrados naranjas con el fin de vacarlo
y, en el paroxismo, intentar 'mandarlo a la cárcel, como amenazó con
desparpajo una 'desatada' Milagros Salazar, vocera del fujimorismo.
OEL CONGRESO: Pareciera que Pedro 'Picapiedra' Olaechea, Mulder,
Beteta y otros congresistas que ningunean, 'pechan' al presidente y se
'zurran' en su propuesta de adelanto de elecciones, viven encerrados
en el local del Congreso y no salen a la calle ni para visitar a sus familias.
No encuentro otra explicación a su terquedad y a su nulo interés por lo
que opina el pueblo, ese que en algún momento confió en ellos con su
voto. Estoy seguro de que a estos parlamentarios que se burlan y 
minimizan los sondeos que representan la opinión ciudadana, nunca más
los reelegirán, ni en diez ni en veinte años. El mandatario les da una 
salida decente y se 'achoran”, 'amenazan con vacancia”. Lo único que van
a conseguir, si logran su objetivo de quedarse hasta el 2021, es que el
fujimorismo pase raspando la valla electoral, el Apra desaparezca como
partido y, lo peor, que un pueblo enervado por el desprecio hacia sus
políticos, opte por opciones extremistas. Señores, recapaciten, están
jugando con fuego.
OKEIKO FUJIMORI: La gran culpable de que desde el 2016 el país haya
ingresado a una absurda e innecesaria crisis política. Por pura piconería
de perdedora, desde el Congreso le declaró la querra al electo 
presidente PPK y pretendió 'gobernar' desde su siniestro chat 'La Botica”
Y no paró hasta vacarlo, Cuando Vizcarra no aceptó ser su monigote e
impulsó la lucha anticorrupción que la involucraba, le volvió a hacer 'la
guerra' para llegar al nivel caótico donde nos encontramos. No se da
cuenta de que lo que más le convendría a su partido, pero sobre todo
a ella, es que se adelanten las elecciones —el fujimorismo tiene por los
menos 14 % de intención de voto— y así tranquilamente, con las reglas
de juego antiguas, podría candidatear al Congreso. Pero su visceral 
estilo de hacer 'política” la tleva a incendiar la pradera”
AMERCEDES ARÁOZ: En reveladora entrevista con Trome, la 'vice'
confirma que ahora sí ”le puso la cruz' al presidente Vizcarra. No solo
porque la ninguneó y no le comunicó el adelanto de elecciones, o 
porque la relacionó con el 'Baguazo', sino porque Mechita denuncia que en
represalia por su renuncia a la bancada oficialista, el presidente 
despidió a su principal asesor y otros trabajadores de la oficina que ella tenía
en Palacio de Gobierno. 'Me parece hasta un atropello. Puedo aguantar
que digan Bagua y cosas así, pero no que afecten a los trabajadores”,
bramó, Mala jugada presidencial que aplauden Mulder y compañía, que
andan llenándola de 'ofrecimientos”, Apago el televisor.

 


LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

25

(FIESTA) 39

 

//////////////////'////// A 111//11

”


|

U
/

y, y

gp ii /

7/ ////////
TT3 )

+ l

:CARTAS: /r. Santa Rosa 247, séptimo piso, Lima.
*+¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? |

MAXIMILIANO

”El más grande”, De origen latín, Es

un hombre muy bueno y sencillo. En
el plano sentimental se muestra un poco
reservado, pero en realidad es sensible y
emotivo.

  

 

—, TERRY (34).— Estimada doctora 
Carmen, soy un fiel lector de su columna,
por ello me atreví a escribirle este correo
para contarle mi caso. Le cuento que no he
tenido buena suerte en el amor, siempre
me he enamorado de la persona 
equivocada y nunca entendí por qué fallaba tanto

  

Doctora
Carmen

Mirahijito: —— .
Def'mit%amentesnt1enesbuenasdas
cualidades.perorecuerdaqueto

 

con mis elecciones. Soy un hombre traba— tos,así
jador, responsable, expresivo y detallista. las ersoqasten¡fmozgggejecu ando
Por ello, recurro a usted para que me ayu— quetrabajaene! qsgicadapuedas
de a conocer a una dama sincera y amorosa — lleguelaPe 5”o M oo nococno.
para amarla y poder establecer una rela— ofrecerlomejor de ti. Primerola
ción donde prime el respeto y, sobre todo, el — resydam pasoalavez. nce.Mucha
amor. Las interesadas me pueden escribir al amistad y luego UNTOMANCS»
correo: terry19101983©gmal suerte.
MALL: doctoracarmen01©trome.com
, ; _ &UNDIACOMO HOY
As ea 1971 |
Las hormigas no tienen
pulmones, Respiran a Nace la 
cantravés de pequeños o"f'o'gso | tante y actriz
que están situados en el lade ? — mexicana Thalía, 
recorda
Tateral del abdomen, denomt

 

nados espiráculos.

: — da por su papel de María
¡ — Mercedes!

 

 

Z O 0 > / m z m g n — z m 4 > 3 > u

PARAATLETISMO
PARABÁDMINTON
BALONCESTO EN

SILLA DE RUEDAS

P N 0 > 0 N 0 o Z — Z o v o < nm >
n — — — > o m D C m 0 > n 0 u > 3
w n o 1 o 0 o 0 0 n — 3 > = o > 0 >
< v > Z N m n O N 0 > 4 m 0 0 0 m o
< P N 0 C 4 0 n Z r — 3 0 n 0 cC 
Z x < 3 1 41 x m > o y C > N Z 0 D3 0

C
©
m

BOCCIA

FÚTBOL CINCO

L
E
A
l
|
C
Z
l
O
|
T
N
S
A
B
O
S
S

— — / > > 41 09 0 N 0 

v o 3 m 1 >

PARACICLISMO DE RUTA
PARACICLISMO DE PISTA

DEPORTES PARAPANAMERICANOS 2019

E
O
m

— > > < n o > n Z o m r m > n r 0 > n
n o D — — m m > o — o — n o v r
> — »P O > Z 4 N A — > — o — o mr
D C z o 4 4 0 m 3 5 — u o 414 4 £ — o
m v > > 0 n — m — » 0 0 > u C I n
D N o 0 N » 5 D m 4 r Z O D mn nm z T
C o — C u o o z o o > 3 o < > o m 



FÚTBOL SIETE
GOLBOL

JuDO
PARANATACIÓN

PARAPOWERLIFTING

RUGBY EN SILLA DE RUEDAS
PARATAEKWONDO
PARATENIS DE MESA

(6

>
>

m o mn N u < 3 < m > m >» >» 0 > u n
N > > N 4 O N P D 0 n 3 < N y 
0 D Z m o 4 n m n Z 0 — > o > Z

m > > N o 0 Z — — 3 m 5 o u v < m o
> 3 P 0 — 0 — — n Z o o m x C 1

O
>
U

TENIS EN SILLA DE RUEDAS
PARATIRO
VÓLEIBOL SENTADO

 

EmARIES: Un dinero extra 
ali
35 viará tu economía, pero no
olvides guardar pan para mayo.
Alerta con tu salud.

TAURO: Intenta distraerte
un poco y no temas al qué
dirán, Una buena noticia te 
ale
grará el día. Sé positivo.

— AGEMINIS: Evita los celos
fA desmedidos con tu pareja.
Prepárate Fara dar el gran salto
profesional.

5m CÁNCER: Te enterarás
©* 1* de algo que levantará tu
10,! quelafamilia es
lomásimportante.

'P$J LEO: Pon más atencióna tu
”” trabajo, no des im5)ortan-
cía a cosas que no valen la pena.
Busca relajarte.

+AfVIRGO: Nuevas 
respon
_ )>. Sabilidades harán que te
sientas bien, Esum£artante que
demuestres humildad.

:7/&u535: Siestás seguro de la

decisión quehas tomado, no

B_en|nitasque nadietratede 
camNaria.

*% uncambioradicalen tuvida.
jate de la rutina y busca 
nuevas posibilidades de trabajo.

,é, ITARIO: Tus celos 
?* * den provocarte una 
discusión conla personaamada.Visita
a esefamiliar lejano.

CAPRICORNIO: No gastes

más dinero del que tienes.
Tu familia te apoyará a resolver
esos problemas.

ií£sconno: Necesitas dar

ACUARIO: Recibirásuna 
lla
mada de alguien que está en
el extranjero, no lo dudes si tie 
nes que viajar, Suerte.

Pasasporuna
%!SCE:M. ,mpgwlpg?g
lasacciones que no pudiste evitar.
Enelamor,eres lido.

 


40 (AVISO])

0000

m LUNES 26 DE AGOSTO DEL 2019

VEN ESTE m DE AGOSTO Y DESCUBRE LOS PREMIOS QUE TENEMOS PARA TI

¡VEN A SODIMAC, JALA UNA CINTA Y
PODRÁS LLEVARTE GRANDES
PREMIOS! POR COMPRAS MAYORES A :
S/150 EN TIENDA, SODIMAC.COM.PE 0 :
30 EE (e. y

EE
SORPRESA

E ourLicamos tus orciones pe canar sicomeras contu FF E

| EEE
[ E E

 

¡UN DÍA DE JUEGOS,
SORPRESAS Y MÁS!

sopimac.com.Pe (EJUNTTELEFÓNICA

]

RASPA Y ENCUENTRA LAS TRES * m , PODRÁS GANARTE:

E — eie e
Y GANA — gg"u ie i
QUINCEAfRERO 

(l ga e E el es
* 9 A.M. — 10 P.M.*

oo

y [=mtC] _ ENTERATE DE LAS
ie > et
SEs3] ESCANEANDO AQuí

eie

&& sopimac _ [52/c4

0E campros

 


